مرحباً بكم أيها المهوسون الأفضل في هذه الدورة الكاملة
دورة تدريبية حول بايثون لتحليل البيانات
هذه هي الدورة التي أتمنى أن أحصل عليها
كان لدي عندما بدأت العمل في مجال البيانات لأول مرة
محلل لهذا سوف تكون
الترميز بجانبي أثناء إتقاننا
أساسيات البرمجة من هناك
سنتعلم كيفية تحليل البيانات باستخدام
المكتبات الشعبية مثل pandas وMatt
مكتبة المؤامرة وأخيرًا سنضع كل ما لديك
المهارات المكتسبة حديثًا للاختبار من قبل
بناء مشروع المحفظة الخاص بك
الآن هذه الأداة التي سنتعلمها
هي واحدة من أكثر البرامج شعبية
اللغات التي لا يصدقها مهووسو البيانات
دعونا نتحقق من البيانات الخاصة بالبيانات
العلماء يقولون أنه في اثنين من كل
ثلاث وظائف شاغرة لمهندسي البيانات
يتم طلبه بشكل مماثل مباشرة بعد SQL
وبالنسبة لمحللي البيانات، فهي واحدة من
كل ثلاث وظائف شاغرة بعد ذلك مباشرة
إكسل وهذه الشعبية ليست فقط
مدعومًا بمدى سهولة التعلم ولكن
كم هو سهل أن تقرأ هذه الدورة أيضًا
مخصص للمبتدئين تمامًا ولا تحتاج إلى
أن يكون لديك أي خبرة في البرمجة
ناهيك عن بايثون أو حتى تحليلات البيانات
سأقوم بالشرح والكسر
تدوين جميع المفاهيم المختلفة و
المواضيع التي تحتاج إلى معرفتها في أول
ثلاثة فصول سنكون
تغطية أساسيات بايثون التي أنت عليها
سوف نتعلم عن أشياء مهمة
مفاهيم مثل حلقات نوع البيانات و
كل الوظائف أثناء الترميز بجانبي
في Google Collab، أداة مجانية وشائعة
لاستخدامها في التحليل في المرحلة الثانية
الفصل الذي سننتقل إليه أكثر
المفاهيم المتقدمة التي سنتقنها اثنان
من أكثر أدوات تحليل البيانات شيوعًا
مكتبات pandas و matplot lip all
أثناء استخراج الأفكار من واقع حقيقي
مجموعة البيانات العالمية التي سنتعلمها أيضًا
كيفية إعداد وتشغيل بايثون محليًا على
جهاز الكمبيوتر الخاص بك لهذا الفصل أخيرًا
بالنسبة للأخير سوف ننتقل إلى
بناء مشروع محفظة لك
استعرض مهاراتك التي تعلمتها حديثًا
سوف تكتشف رؤى حول هذا الموضوع
مجموعة بيانات العالم الحقيقي حول وظيفة علم البيانات
المنشورات ويمكنك حتى تطبيق هذه
رؤى حول بحثك عن عمل في الحياة الواقعية
الآن أنا مؤمن كبير بالمصادر المفتوحة
المعرفة لذلك هذه الدورة والدورة
المادة مجانية تمامًا ولن تحتاج إليها
احصل فقط على فيديو خطوة بخطوة
تعليمات حول كيفية التشغيل والاستخدام
بايثون على أدوات شعبية مجانية الاستخدام ولكن
سأمنحك أيضًا إمكانية الوصول إلى جميع
ملاحظات ورموز لهذه الدورة حتى تتمكن من
يمكن أن تتبعني مباشرة وتعمل معي
نحو بناء محفظتك الخاصة
مشروع لعرضه في النهاية الآن
على الرغم من أن هذا مجاني وسوف أكون
توليد عائدات الإعلانات من هذا الفيديو
لن يكون كافيا لدفع ثمن
النفقات اللازمة لبناء هذه الدورة
لذلك لدي خيار لأولئك الذين يريدون
للمساهمة في هذه الدورة باستخدام
الرابط أدناه سيمنحك حق الوصول إلى
امتيازات إضافية لمساعدتك على تعلم بايثون
هناك ممارسة أكثر كفاءة
مشاكل لكل درس تمر به
لتعزيز ما تعلمته في
تتراوح مقاطع الفيديو من السهلة إلى الصعبة
لا تقدم تلميحات فحسب، بل أيضًا
الحل مع هذا سيكون لديك مجتمع
إمكانية الوصول إلى القدرة على طرح الأسئلة و
كما يمكنك الإجابة على أسئلة الآخرين
هذه المشاكل وأخيرا هذه المشاكل
سيتم منح شهادة
اكتمال أنهم سوف يكونون قادرين على النشر
إلى LinkedIn وعرضها كخبرة
في استخدام بايثون، إليك نصيحة سريعة
قبل أن نذهب أبعد من ذلك وهذا إلى كيلي
آدامز الذي ساعد في إنتاج هذه الدورة
إنها العقل المدبر وراء الإنتاج
كل هذه الدروس المختلفة و
ستكون التمارين تنافسية وأنا
أنا ممتن جدًا لمساعدتها
بصراحة ربما لم أستطع الانتهاء
الدورة بدونها على ما يرام
دعونا نتطرق إلى هذا السؤال الأول
ما هو بايثون حسنًا، لقد تم إنشاؤه بواسطة
هذا الرجل فيتو فان روسوم في عام 1991
وأطلق عليه اسم والدي
برنامج مونتي بايثون التلفزيوني المفضل على الإطلاق
لقد تطورت هذه الأداة على مدى الثلاثين عامًا الماضية إلى
لغة برمجة متعددة الأغراض
يتم استخدامه لمجموعة متنوعة من الأشياء
في الكود المصدري للعديد من البرامج الشائعة
مواقع الويب إلى جانب المساعدة في بناء الكثير
من الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي الشائع
الحلول شخصيا أحب استخدامها
لأتمتة الحلول بما في ذلك
أشياء مثل كشط الويب الآن بسبب
هذا الجانب متعدد الأغراض يجعل
بايثون رائع لتحليل البيانات فهو
رائع ليس فقط في التجميع و
التنظيف ولكن أيضًا التحليل
العرض الآن مثير للاهتمام بما فيه الكفاية
على الرغم من أن بايثون هو الثالث فقط
المهارة الشعبية لمحلل البيانات هي
تم تنفيذها في كل هذه الأمور المختلفة
حلول لمعظم قواعد البيانات على الأقل
بعض المواقع ذات السمعة الطيبة لديها نوع من الثعبان
تم دمج واجهة برمجة التطبيقات فيه للسماح لك
الاتصال بـ SQL العام الماضي Excel
تم دمجه ويمكنك الآن استخدامه
جدول بيانات كمحرر أكواد أوه و
يمكن القيام بنفس الشيء بالنسبة لأدوات viz الشائعة
مثل PowerBi وحتى Tableau So
في هذه التكاملات سأقدر بايثون
أعلى من هذه المهارات الأخرى عندما
مقارنة بين اهتمامات Python SQL و
إكسل على مدى العقود القليلة الماضية بايثون
ينمو باستمرار سنة بعد سنة
لذا لا أعتقد أنه سيكون
أصبحت موضة قديمة في أي وقت قريب الآن
بايثون ليس مجانيًا فحسب، بل إنه أيضًا
مفتوح المصدر بالكامل إذا كنت تريد ذلك
يمكنك الذهاب إلى GitHub الآن و
تحقق من الكود المصدر الذي يمكنك حتى
اكتب طلب سحب لتنفيذ أمر جديد
الميزة في بايثون ولكنني لا أوصي بها
وهو لأنه مجاني ومفتوح المصدر
هناك الكثير من شركات التكنولوجيا الرائدة
المساهمة في المساعدة على بناء هذا
اللغة أكثر بكثير منهم بما في ذلك
من فانغ أعني مانج أو ماما نحن
لا يشمل ذلك Apple لذا فهو
ماما دعنا الآن ندخل في الدورة
المواد ولهذا أول شيء علينا القيام به
ما تحتاج إلى تغطيته هو كيف أنت في الواقع
سأقوم بتشغيل بايثون على جهازك الخاص
من أجل إكمال الدورة بالإضافة إلى ذلك
سأتناول كل ذلك
الموارد المختلفة التي أقوم بصنعها
متاح للجمهور لإعدادك له
النجاح في إكمال هذا الآن هناك
طريقتان رئيسيتان لتشغيل بايثون الأولى هي
محليًا عبر أداة إضافة الكود والأخرى
الخيار موجود داخل متصفحك أو
المعروفة باسم السحابة دعونا نغوص
لتشغيله محليًا أولاً لهذا الغرض
على افتراض أنه تم تثبيته أولًا
كل ما عليك فعله هو تحميل الملف فعليًا
من هناك كل ما علينا فعله هو القيام ببعض
الترميز الضوئي للحصول على التصور
نريد بعد ذلك داخل نافذة المحطة الطرفية
يمكنني تشغيل الملف ونحصل على رسم بياني فيه
نافذة جديدة الآن أنا لست من محبي الاستخدام
ملفات بايثون شخصيًا أفضل استخدامها
دفاتر Jupyter كما تسمح كل خلية
يمكنك تشغيل الإخراج الموجود أسفله مباشرةً
حالة كود ملف بايثون هذا يمكنني
فقط انسخ هذا الكود ولصقه في ملف جديد
الخلية ثم قم بتشغيلها و
يتم عرض التصور مباشرة في
الملف نفسه أسفل الكود لذلك
بقية هذه الدورة سوف نقوم بها
سأستخدم دفاتر جوبيتر بصراحة
إنها أسهل في الاستخدام للبيانات
التحليلات ولكننا لن نبدأ
هذه الدورة تعمل فعليًا محليًا
لذا لا حاجة لتثبيت أي شيء صحيح
الآن بدلاً من ذلك سنستخدم التعاون
وهو عبارة عن دفتر ملاحظات جوبيتر بداخله
متصفح الويب الخاص بك أيًا من هذا الكود الذي
نحن قادرون على التشغيل محليًا، أنت أيضًا
قادر على تشغيله هنا داخل التعاون من أجل
جميع الفصول الأساسية التي سنتناولها
باستخدام Google Collab، لن يكون الأمر كذلك حتى
نصل إلى الفصل المتقدم حيث نحن
سوف أقوم بتثبيت وتشغيل بايثون فعليًا
محليًا ولكن لا تقلق إذا كنت تريد ذلك
استمر في استخدام Google Collab، يمكنك
الآن بالنسبة لمواد الدورة التي قمت بإعدادها
كل درس متاح على GitHub
نظم المجلدات إلى فصول و
يتم تنظيم دفتر الملاحظات في نفس المكان
من أجل الدروس يمكنك فقط الحضور
انقر مباشرة على المكان الذي تريد الذهاب إليه
وهذا سوف يوفر جميع الملاحظات
مع الكود وما يرتبط به
الحلول وشيء رائع حول هذا الموضوع
يمكنك الصعود إلى القمة هنا
حدد فتح في التعاون وكما هو متوقع
يفتح دفتر الملاحظات داخل التعاون
ويمكنك الدخول فعليًا وإذا كنت
أردت تشغيل الخلايا المختلفة و
اختبار أشياء مختلفة حتى كان ذلك
ملاحظات الدورة والرمز ولكن ما هي البيانات
هل سنقوم فعليا بالتحليل و
التلاعب من أجل تعلم بايثون
حسنًا، لقد قمت بإنشاء هذا التطبيق المسمى Data nerd.
التكنولوجيا التي تجمع إعلانات الوظائف و
يعرض أفضل مهارات خبراء البيانات
يمكنك فقط الدخول واختيار شيء ما
مثل محلل البيانات في الولايات المتحدة
وسوف يخبرني ما هي الأفضل
المهارات جنبا إلى جنب مع اتجاهات معينة ل
المهارات ومقدار الأجور التي تدفعها الوظائف
على أية حال لقد قمت بإنشاء البيانات من هذا التطبيق
متاحة للعامة لتتمكن من الدخول إليها
تحليل هذه الدورة التي تستضيفها
مجاني تمامًا للاستخدام على الوجه المعانق
وإذا أردت يمكنك تنزيله
البيانات من هنا ولكن في وقت لاحق في
دورة دورة سأعرض لك كيف
للوصول إلى هذه البيانات برمجيًا و
هذا أسهل كثيرًا للوصول إلى كل هذا
البيانات، إذن ما نوع البيانات المضمنة فيها؟
لدينا هنا إعلانات وظائف من
مجموعة متنوعة من وظائف علوم البيانات مع
أهمها محللي البيانات
المهندسين وعلماء البيانات
بالإضافة إلى ذلك لدينا بيانات من جميع أنحاء
العالم مع الموقع الرئيسي في
الولايات المتحدة ولكن الكثير من الدول الأخرى
البلدان متاحة أيضًا وهذا
البيانات تأتي من مجموعة متنوعة من المصادر المختلفة
الشركات في مجال الرعاية الصحية التكنولوجية و
ماذا الآن بالنسبة لأولئك الذين يختارون
لدعم الدورة التي ستذهب إليها
هل لديك تلك المسائل التدريبية الإضافية؟
وكذلك بالنسبة للموارد وإذا حصلت عليها
عالقة في أي مسائل تدريبية ستكون
قادر على استخدام قسم التعليقات أدناه
اطلب المساعدة التي توصلني إلى النهاية
أشر إلى كيفية الحصول عليها
المساعدة إذا واجهتك مشكلة والتي سوف يقومون بها
أن تتعثر في النهاية الآن قد يكون من الممكن
انشر تعليقًا أدناه ولكنني أوصي بـ
حل أسرع باستخدام أي حل قديم جيد
لقد حققت نجاحًا كبيرًا في روبوتات الدردشة التي تعمل بالذكاء الاصطناعي
تسريع سير العمل الخاص بي باستخدام روبوتات الدردشة
مثل دردشة GPT Gemini وحتى Claude كلها
حسنًا، هذه جولة حول كل شيء
الموارد المختلفة التي ستستخدمها
أحتاج لهذه الدورة سأكون حرًا
تذكيرك بهذه الموارد و
اذهب للوصول إليهم ولكنني أريد أن أجعلك
واعيًا في البداية تمامًا
دعونا الآن ننتقل إلى هذا الدرس الأول
والدخول فعليًا في الفصل الأساسيات
في تعلم بايثون مع ذلك سأرى
انت في المرة القادمة
دعونا ندخل في البرمجة الفعلية
هذا ما سنفعله
نظرة عامة حول كيفية الوصول والاستخدام أيضًا
التعاون مع جوجل وأول شيء قمنا به
كل ما عليك فعله هو إدخالك إلى الداخل
هذا الدفتر هو أول شيء تحتاجه
كل ما عليك فعله هو التأكد من تسجيل الدخول
جوجل وإذا كنت تستخدم يوتيوب فهذه
يجب ربط الحسابين إذا
لقد قمت بتسجيل الدخول إلى هذا لقد قمت بتسجيل الدخول
إلى جوجل ولكن إذا لم تدرك ذلك
أننا في عام 2024 وليس لديك
يمكنك فقط الانتقال إلى حساب Google
google.com حدد تسجيل الدخول ثم من
قم بإنشاء حسابك مرة واحدة بالفعل
قمت بتسجيل الدخول ويمكنك الوصول إلى التعاون في اثنين
طرق مختلفة الأولى هي فقط عن طريق
باستخدام هذا الرابط الخاص بـ cab. بحث.
goole.com هذا الشيء طويل جدًا
سوف يوجهك إلى نقطة البداية
دفتر الملاحظات ومن هنا يمكنك فقط تحديد
دفتر ملاحظات جديد والخيار الآخر هو الذهاب فقط
إلى Google Drive الخاص بك والذي يوجد في
drive.google.com ومن ثم من هناك
حدد المزيد الجديد وهناك أسفله
يمكنك تحديد تعاون Google
دفتر ملاحظات في أي وقت أبدأ فيه بمشروع جديد
دفتر ملاحظات أود إعادة تسميته إلى
ما أستخدمه فعليًا في هذا
القضية هي البدء أولاً
نحن سنركز على The Notebook
نحن في الواقع سوف نكون
بكتابة الكود سنصل إلى القائمة
أشرطة في ثانية واحدة حتى أتمكن من الدخول هنا
أضف أشياء مثل الكود أو النص للكود
أقوم بإضافة خلية رمز ثم للنص
أقوم بإضافة خلية نصية للترميز
الخلية التي يمكنني الكتابة بداخلها مباشرة
في هذه الحالة أضع هذا كترميز
الخلية التي يمكنني تشغيلها وسوف
الإخراج الموجود أسفله مباشرة لخلية النص
أو خلية تخفيض السعر يمكنني أن أفعل شيئًا مشابهًا
الشيء الذي يمكنني النقر عليه مرتين وأنا
يمكن الدخول في تحريره على اليد اليسرى
الجانب هو المكان الذي أكتب فيه نصي فعليًا
وعلى الجانب الأيمن هو
عرض المكان الذي سيصل إليه
دعونا نتحدث أكثر قليلا عن هذه
ترميز الخلايا على وجه التحديد كيفية
في الواقع قم بتشغيل هذه، لذا دعنا نقول أنني أريد
لإجراء بعض الرياضيات المعقدة والبايثون
إنه جيد حقًا في هذا الأمر، لذا يمكنني أن أضعه
في خلية الكود هذه شيء مثل 2 + 2
ومن ثم من هناك عندما أريد الركض
أضغط على زر التشغيل ولكنني
سأوصيك بتعلم لوحة المفاتيح
الاختصارات لأنها تسرع عملك
يتدفق بشكل أسرع كثيرًا لذا بدلاً من الضغط
سأضع 2 بدلاً من زر التشغيل هذا
زائد 2 وسأضغط على أمر الإدخال و
سوف يقوم بتشغيل الخلية على أية حال
بالإضافة إلى هذا الأمر أو عنصر التحكم أدخل
بدلاً من ذلك، ما يمكنني فعله هو عندما أضع
شيء مثل 2 زائد 2 مرة أخرى أستطيع
اضغط على shift enter والآن سوف
قم بتنفيذ تلك الخلية ثم ضع الخلية التالية
الخلية حتى أتمكن من المضي قدمًا
أقوم بعمل مثال الترميز التالي الخاص بي ويضبط
أنا مستعد للمضي قدمًا الآن في بعض الأحيان
أريد القيام بعمليات متعددة داخل
لنفترض أنني أردت إضافة تلك الخلايا
الأرقام مرة أخرى 2 زائد 2 ولكن بعد ذلك أيضًا أنا
أردت أن أعرف ما هو الآخر
ضرب 353 في هذه الحالة
كلما قمت بتشغيل الخلية أحصل فقط على
الناتج التاسع وهو البيان الأخير
لا يتم إخراج هذا السطر الأول، لذا إذا
نريد أن نرى أن كلا منهما يمكننا استخدامه
وظيفة الطباعة المضمنة في أي وقت تريد
اكتب هذه الوظائف المضمنة
سوف تظهر هنا مع بعض التلميحات لـ
أخبرك ما هي هذه الوظيفة في الواقع
هل في هذه الحالة يذهب فوق
الحجج لا تقلق كثيرا بشأن
ما الذي يحدث هناك ولكن في الأساس
يقول أنه يطبع القيم في مجرى أو
إلى النظام الذي سنخرج منه
أول شيء يجب عليك فعله هو التحدث عما يمكنك فعله
أدخل في بيان الطباعة هذا حتى
في الأساس ما يمكنك وضعه بينهما
الأقواس ثم يعطي
وصف نصي واحد لما يفعله
ويقول في الأساس أنه يطبع القيم
على أية حال دعونا نستمر لنرى فعليا
ماذا سيفعل لذلك سنضعه
اطبع 2+ 2 اثنين ثم نضع أيضًا
في طباعة 3 * 3 وفي هذه الحالة سأقوم
قم بتشغيله مرة أخرى بالضغط على مفتاحي Control وEnter
أحصل على كلا من الأربعة والتسعة مرة أخرى
من هذا الآن من الناحية الفنية منذ ذلك الأخير
يخرج الخط دائمًا من خلية واحدة
ليس من الضروري وضع طباعة
بيان حول أن 3 * 3 بدلاً من ذلك يمكن
فقط قم بتشغيله وسيظل الناتج
تلك الأربعة ثم ذلك السطر الأخير من
تسعة، فماذا لو كنت تريد تضمين
هناك شيء في الكود الخاص بك لتخبرنا به ربما
شخص آخر ماذا تفعل في الداخل
من هنا حسنًا، هذا تعليق وهو
يُشار إليه برمز الهاشتاج
سوف تضع أولاً ثم من
هناك بيان على يمينه
كلما قمت بتشغيل هذا، سيكون لدي
لا يوجد مخرج لأن كل شيء هناك
تم تجاهلها بشكل أساسي بواسطة بايثون
مترجم جيد على الأقل في كل شيء
يمين الهاشتاج ويمكننا الحصول عليه
تعليقات في بداية السطر أو
يمكننا حتى أن نجعله على يمين ما
نحن نحاول التنفيذ وفي هذه الحالة
عندما أقوم بتنفيذه، فإنه سوف يحدث فقط
اقرأ أن 2+2 ونفذ الأربعة إذن
هذا يكفي مع خلايا الترميز لـ
الآن دعنا ننتقل إلى خلايا النص تلك
وداخل خلايا النص هذه، أنت
مسموح باستخدام لغة ترميز تسمى
يسمح لك هذا بالتنسيق
نصك على الشاشة إذا لم أستخدمه
أي رموز خاصة يتم إخراجها فقط
نص يبدو طبيعيًا إذا أردت القيام بذلك
شيء مثل العنوان سأضعه
هاشتاج ثم مسافة ثم ضع
شيء مثل العنوان وسيحدث
اجعلها أكبر بكثير إذا أردت أن أجعلها غامقة
شيء أود فقط أن ألفه فيه
النجمة النجمة المزدوجة على كلا الجانبين إذا
أردت أن أقوم بإعداد قائمة منسقة بشكل جيد
يمكن أن تبدأ بشيء مثل
واحد اثنين أو ثلاثة أو حتى البدء به
أشياء مثل النقاط إذا أردت
لإدراج رابط، يمكنك استخدام المربع
الأقواس لوضع النص الذي تريده
للحصول على الرابط ثم داخل
الأقواس الفعلية التي وضعت الرابط الذي
تريد الذهاب إلى في هذه الحالة إذا كنت
هل تريد معرفة المزيد عن تخفيض السعر؟
يمكنك الذهاب إلى هذا الرابط هنا ونحن
تنفيذ الخلية يمكننا أن نرى كل هذه
يتم تنسيق الأشياء المختلفة على طول
مع الذهاب إلى دليل تخفيض السعر هذا
يمكنك الذهاب إلى لمعرفة المزيد حول كيفية
استخدم Markdown، دعنا الآن ننتقل إلى شرح سريع
المشي من خلال الوظيفة
خارج دفتر الملاحظات مع شريط القائمة
أولاً سنبدأ بـ
الشريط الجانبي ويمكننا أن نحصل عليه هنا
جدول المحتويات ويحتوي على كل شيء
الأقسام المختلفة التي قمنا بإنشائها حتى الآن
يمكنك التنقل إليه بسهولة إذا كنت
أريد بعد ذلك أن أجد وأستبدل أي شيء
لقد استخدمنا الكلمة قبل أن نعتقد أنك تعرف كيف
يتم ذلك من هناك، هناك متغيرات
حيث لم نصمم أي متغيرات
ولكن كما نفعل في الدرس التالي
سوف نغطي ما سيبدأون به
تظهر هنا إذا كان لديك أي منها
أسرار مظلمة عميقة تريد إخفاءها عنك
يمكنك وضع الآخرين هنا ولكن على
ملاحظة جدية هذا لأشياء مثل
واجهات برمجة التطبيقات التي تحتوي أحيانًا على مفاتيح فيها
في حالة رغبتك في وضعها هنا وليس في
الدفتر نفسه كما لو كنت تشاركه
سيكون لديه إمكانية الوصول إليه بينما هؤلاء
الأسرار محلية بالنسبة لك وأخيرًا
في هذا القسم لدينا ملفات يمكنك
يمكنك الذهاب والوصول فعليًا إلى أي ملفات
أن دفتر الملاحظات الخاص بك لديه حق الوصول إلى
هنا يمكنك حتى القيام بأشياء مثل Mount
لن نقوم بتفعيل حسابك على Google Drive
هذا الآن في أسفل اليسار
الأشياء التي أستخدمها بشكل أقل قليلاً مثل الكود
مقتطفات إذا كنت بحاجة إلى نوع من
على سبيل المثال، يمكنني الذهاب إلى هنا والحصول على تلميح لـ
أنا لا أستخدمه كثيرًا حقًا
التالي هو لوحة الأوامر وهذا هو
موقع جيد حقًا لمعرفته في حالة
لقد نسيت شيئًا مثل "مرحبًا، أريد"
للانتقال إلى جدول المحتويات يمكنك
اذهب إلى هناك واكتبها وسوف
يوجهك مباشرة إليه وأخيرًا
نافذة المحطة الطرفية ليس لدي تعاون احترافي
ربما لا تفعل ذلك أيضًا، لذا لا تفعل ذلك
لديك إمكانية الوصول إلى هذا فلا تقلق بشأن ذلك
إنه ينتقل إلى الشريط العلوي كما يمكنك أن ترى
لديك أشياء مثل إضافة الكود أو إضافة نص
يمكنك رؤية مقدار استخدام القرص والذاكرة العشوائية (RAM)
أنت تستخدمه ويمكنك حتى الاتصال به
خدمات مختلفة وأوقات تشغيل مختلفة ولكن
هذا خارج نطاق هذا الموضوع
بالطبع الشيء الأخير هو التعاون مع الذكاء الاصطناعي والذي
هو في الأساس مثل chbt أو الجوزاء
نسخة جوجل داخل هنا وفي
يمكنك طرح مجموعة متنوعة من الأسئلة
إنه نموذج لغوي كبير وسيعمل
نقدم لك النتائج الآن سواء كنت
هل لديك مساعد الذكاء الاصطناعي هذا أم لا؟
تعتمد على مجموعة متنوعة من الظروف
بصراحة لا أعتقد أن الأمر يهم حقًا
أكثر من اللازم حقًا مثل أي روبوت محادثة مجاني
هذه الأيام جيدة بما فيه الكفاية حقًا
استخدم الانتقال إلى شريط القائمة العلوي الأخير هذا
لن أتطرق إلى كل واحدة منها
هل هم واضحون جدًا بشأن ما
إنهم يفعلون ذلك باستثناء وقت التشغيل إذا
هل قمت بتسجيل الدخول إلى دفتر ملاحظات من قبل؟
أريد تشغيل جميع الخلايا فيه بدون
المرور والضغط على shift enter
حسنًا، يمكنك تحديد تشغيل الكل وفي هذا
في حالة أنه يمر عبر تشغيل جميع
الخلايا مرة أخرى الآن إذا تعاونت Google فقط
إذا كنت تتصرف بشكل غريب تمامًا، فأنت تريد ذلك
انتقل إلى إعادة تشغيل الجلسة و
هذا سوف يوضح كل شيء في الداخل
هنا ومن ثم من هناك سأعود
في الواقع قم بتشغيل جميع الخلايا الأخيرة
الأشياء التي يجب تغطيتها في هذا القسم هي
أوامر خاصة أو سحرية وهذا أمر مهم للغاية
مفهوم متقدم وسوف نكون
سأغطي ذلك أكثر في الدروس المستقبلية ولكن
يجب أن تكون على علم بذلك قبل أن نحصل عليه
إلى تلك النقطة كما هو الحال في بناء الجملة لهذا
يبدو مختلفا قليلا عن ذلك
بايثون الآن على جهاز ماك الخاص بي بداخله
نافذة طرفية وهذا يسمح لي
التحكم في جهاز الكمبيوتر الخاص بي برمجيًا
تثبيت حزم مختلفة قد أقوم بها
أحتاج إلى بايثون الآن في هذا المشتري
لا يعمل الكمبيوتر المحمول على جهاز الكمبيوتر الخاص بي
إنه يعمل على جهاز كمبيوتر آخر نحتاجه
الوصول إلى المحطة الطرفية في بعض الأحيان من أجل
تثبيت الحزم المختلفة التي سنقوم بها
أحتاج إلى هذه الدورة وأنا أخمن
لم يدفع معظمكم مقابل التعاون مع Pro
لذلك ليس لديك حق الوصول إلى هذا
الطرفية في الربع السفلي الأيسر
ولكن هناك حل بديل يمكنني من خلاله البدء
الكود مع علامة تعجب ثم
اكتب نوعًا ما من أوامر bash مثل
مثل LS لإدراج الدلائل بالضغط على
shift enter يمكنني رؤية الدلائل في
هذه الحالة هي بيانات عينة والتي إذا قمت بـ
فقط افتح هذا، يمكنني أن أرى أيضًا
لا تقلق بشأن بيانات العينة كثيرًا
هذا الأمر LS خاص بـ bash
وهذا ليس شيئا لديك
تم حفظ كل شيء بشكل صحيح، التالي هو السطر أو
الأوامر السحرية وهي مسبوقة بـ
الحصول على رمز النسبة المئوية هذا الآن عندما
اكتب هذا، فهو يظهر لي بالفعل
حيث يظهر لي كل شيء مختلفًا
الاختصارات المتوفرة مع هذا
سوف نستخدم الوقت السحري
الأمر وما يفعله هذا في الواقع هو
أوقات مختلفة للعملية في هذه الحالة
أريد أن أعرف المدة التي سيستغرقها
يستغرق الأمر لتنفيذ هذا البايثون
العملية ونرى أنها 304
microc ولكن ماذا يحدث إذا كان لدي
لا تقلق إذا كان هناك عدة أسطر من التعليمات البرمجية
أنت لا تفهم هذا الكود المتعدد
أسطر من هذا الكود بايثون وأردت
لمعرفة المدة التي استغرقتها بالفعل
حالة هذا الخط السحري أو هذا الخط الفردي
علامة النسبة المئوية لن تعمل على
خطوط متعددة في هذه الحالة أريد
في الواقع وضع رمزين في المئة ل
هذا والآن سوف يتم تنفيذ الأمر بأكمله
الخلية عندما أقوم بتشغيلها، أستطيع في الواقع
انظر إلى الوقت الذي استغرقه كل ذلك
هذا هو إذن دورة تدريبية سريعة حول
كيفية استخدام Google clab الآن أصبح ملكك
قم بتشغيله إذا لم تكن قد قمت بذلك بالفعل
ادخل واحصل على دفتر ملاحظات تعاوني تم إعداده لـ
أولئك الذين يدعمون الدورة التدريبية الخاصة بك
لدي بعض المسائل التدريبية الآن للعمل عليها
من خلال التعرف عليك أكثر
العمل في بيئة التعاون مع
سأراك في المرة القادمة
واحد لذا دعونا ندخل في واحدة من أكثر
المفاهيم الأساسية وراء بايثون و
هذا هو استخدام المتغيرات فيه نحن
سوف نتحدث عن كيفية عدم
فقط قم بإنشائه، بل قم أيضًا بتعيينه
ومن هناك يتم إجراء المزيد من التلاعب الذي
أمر شائع جدًا في تحليل البيانات
المهام، لذا إليك مجموعة البيانات التي سننتقل إليها
للعمل هنا على بعض الدروس
على طول الطريق ويتم حلها حول
وظائف علوم البيانات متاحة على أي حال
سوف أقوم بتحويل الكثير من هؤلاء
أشياء مختلفة في الداخل
المتغيرات واستخدامها في هذه الحالة انظر
لدينا هنا عمود الراتب هذا مع
مجموعة من الرواتب المختلفة فيه
دعونا نصنع متغيرًا حول هذا حتى
إنشاء متغير سأضعه
اسم المتغير على الجانب الأيسر
لذا في هذه الحالة سأسميها الراتب فقط
وبعد ذلك سأستخدم علامة المساواة لـ
تعيين قيمة في هذه الحالة دعنا فقط
افعل 100000 الآن يمكنني تشغيل هذا بواسطة
الضغط على Shift Enter يؤدي إلى إنشاء ذلك الجديد
الآن تم تعيين الراتب إلى 100000
الآن من آخر فيديو أستطيع تذكره
تعال إلى هنا وانظر إلى الأشياء المختلفة
المتغيرات الموجودة لدينا هنا الراتب
يظهر أنه عدد صحيح وهو
في الواقع يظهر القيمة هنا
100000 على أية حال مكان جيد للذهاب إليه في حالة
تريد أن تتبع كل ما تفعله
المتغيرات المختلفة هي التي لديك
لهذا الآن في هذه الحالة الراتب هو
اسم المتغير، لذا إذا كنت سأفعل ذلك بالفعل
اكتب هذا واضغط على shift ثم enter وسوف يتم
عرض أدناه هنا ما هي المحتويات
من الراتب 100000 الآن أريد أن أكون واضحا
هذا ليس نفس ما كنا نفعله
قبل ذلك، إذا كنت سأكتب الراتب هنا
مع علامات الاقتباس حولها والتي هي
سلسلة سنتناولها في موضوع آخر
درس مختلف تماما
سوف أقوم بإخراج السلسلة نفسها الراتب
فلنفترض أنني أريد أن أفعل بعض الأشياء
التلاعب بهذا وأريد أن
احسب ما هو الراتب الإجمالي و
في هذه الحالة، يكون الراتب الأساسي مضروبًا في
1 بالإضافة إلى معدل المكافأة الذي يمكنني تحديده
متغير الراتب الأساسي وتعيينه
القيمة التي سنذهب إليها فقط
100000 كما فعلنا من قبل، ثم أستطيع أيضًا
تعيين الحق تحته تلك المكافأة
المعدل وسنقول أنه 10٪ فقط
so10 يمكنني الضغط على shift enter ثم
قم بتحميل هذه المتغيرات مرة أخرى
في هذا الشريط الجانبي المتغير إذا كنت
أريدك ألا تضطر إلى القيام بذلك كل يوم
مرة واحدة ولكن يمكنني أن أذهب بالفعل
تأكد من تعيينهم فعليًا
داخل هنا حتى أتمكن الآن من تعريف هذا
الصيغة التي لدينا أعلاه من المجموع
الراتب سيكون المتغير الجديد
إنه يساوي الراتب الأساسي مرة واحدة
بالإضافة إلى معدل المكافأة الذي يمكنني القيام به
اضغط على shift enter وبعد ذلك يمكننا فعليا
اطبعها أدناه هنا بالضغط على
أدخل الآن أسماء المتغيرات مرة أخرى
يجب أن تكون أحرفًا أو أرقامًا أو
خطوط سفلية لذا دعنا نقول أن لدي شيئًا
مثل راتب لوقا وقيمة
أيضًا 100000 في هذه الحالة سنذهب إلى
احصل على رسالة خطأ تفيد بأنه غير صالح
بناء الجملة وسوف نحصل على هذا
الجزرة هنا تظهر لنا أين
الخطأ هو ويمكننا أن نرى أنه
في الأساس بين هذا الحظ والراتب
المشكلة هي أننا لا نستطيع ذلك
استخدم مسافة بين هنا للمتغير
الأسماء التي يمكنني أن أفعل بها شيئًا ما
لا توجد قيمة هنا ولكنها جميلة
ممارسة شائعة عند تسمية
المتغيرات التي يجب استخدامها بالأحرف الصغيرة واستخدامها أيضًا
أشياء مثل الشرطة السفلية للفصل
كلمات مختلفة لفهمها بشكل أفضل
يجعلها في الأساس أكثر قابلية للقراءة لأن
يمكن أن تكون أرقامًا أو أحرفًا فقط
تؤكد أنني لا أستطيع فعل شيء مثل
أضف علامة اقتباس s في هذه الحالة الآن
بالعودة إلى مجموعة البيانات تلك يمكننا أن نرى
ومن هنا سيكون لدينا الكثير
من المتغيرات الأخرى المختلفة إلى جانب
رواتب مختلفة ونحن لسنا محدودين
إلى مجرد أرقام يمكن أن يكون لديك أشياء
مثل تواريخ النص وقيم الاستهجان، لذا دعنا
إنشاء المزيد من المتغيرات المثاليّة
أشياء مختلفة يمكننا القيام بها كـ
على سبيل المثال، يمكنني تعيين أشياء مثل
اسم الشركة الذي سيكون عبارة عن سلسلة
عندما أقوم بتشغيل هذا أدناه هنا، أستطيع
في الواقع، يمكنك رؤيته هنا ورؤية ذلك
سلسلة من علامات الاقتباس المفردة على
خارجها يمكنني أيضًا التسجيل
ما إذا كان هناك حاجة إلى شيء مثل الوظيفة
العمل من المنزل أم لا وتعيين
إنها قيمة منطقية لشيء مثل
صحيح أو خطأ والنظر إليه هنا
أستطيع أن أرى أنه تم تخزينه بالفعل
في داخل هنا الآن هنا بعض الأشياء الأخرى
المعلومات أيضا دعنا نقول هذا كله
يتعلق بإعلان وظيفة واحدة لذا الآن
سأقوم أيضًا بإدخال معرف الوظيفة
المسمى الوظيفي والراتب خلفه
الآن دعنا نقول من أجل المتعة أريد أن
في الواقع قم بطباعة كل شيء مختلفًا
المتغيرات التي لدي لهذه الوظيفة
انا لدي عنوان وظيفة البيانات
الوصف ثم قم بطباعة كل شيء
مختلفة واحدة أدناه عندما أذهب للركض
عند دخول هذا التحول أحصل على هذا الخطأ
رسالة خطأ في الاسم اسم الوظيفة WWF هي
لم يتم تعريفه بشكل أساسي لقد سميت هذا
المتغير غير صحيح الآن أريد أن أظهر
لقد فعلت شيئا قبل أن أنفذه
لذلك سأبدأ هذا فقط
الخلية كلها مرة أخرى وألصقها في
هنا ما سوف تلاحظه هو أنهم
في الواقع، هناك بعض التمييز في بناء الجملة
داخل هنا لتلميح لك فعليا
تجاه القضايا في هذه الحالة لدي هذه
خط أصفر مجعد أسفل هذه الوظيفة
FH ويقول مرحبًا إنه غير محدد و
أستطيع التمرير لأعلى بوضوح ورؤية ذلك
حسنًا، هذه لا تتطابق، أحتاج إلى تعديلها
ومن ثم يذهبون بعيدا من هناك
تشغيل الكود بنفسك للحصول على كل شيء
القيم كلها على ما يرام، لذا فهذا أمر رئيسي
نظرة عامة على المتغيرات وتلك التي
لقد اشتريت مذكرات الدورة و
لديك بعض المشاكل التي يجب عليك حلها
من خلال وحلها فعليا
إن فهم هذا الأمر هو في الواقع أمر أساسي
بايثون حيث يركز بايثون بشكل كبير على
تعيين كل شيء ككائن و
ومن ثم يمكنك فعليا تعيين
إلى متغير لذلك سنفعل
بعض الأشياء الممتعة القادمة في
المستقبل على ما يرام مع ذلك نراكم في
التالي
الآن بعد أن حصلت على بعض
خبرة العمل داخل التعاون و
كتابة أول بضعة عبارات بايثون الخاصة بك
نحن بحاجة إلى التحرك نحو فهم ما
هي التعريفات الأساسية في بايثون و
بعض هذه الأشياء سوف تصبح على دراية بها
مثل الكائنات والمتغيرات والوظائف
ومن ثم الآخرين الذين لم تكن لديك بالضرورة
لم نشاهد بعد مثل الفئات والأساليب و
الصفات لذلك القفز إلى ذلك أولا
تعريف الأشياء كل شيء فيها
بايثون هو كائن وهو في الأساس
سجل البيانات الذي حددناه سابقًا
متغير الراتب ونضعه متساويا
إلى الكائن الصحيح 100000 الآن
من الناحية الفنية، ليس هذا فقط 100000
الكائن ولكن أيضًا متغير الراتب
في حد ذاته هو كائن وإذا كنت تتذكر
من قبل استخدمنا وظيفة الطباعة
والتي سوف تحصل على وظائف الطباعة في
استخدام ثانٍ لوظيفة الطباعة
في الواقع عرض متغير هنا هو
عرض أن 100000 من الراتب الذي
إنه يحافظ على وظيفة الطباعة نفسها
هو أيضًا كائن إذا أردت التفتيش
ما هو نوع الشيء الذي أنا عليه؟
يمكن استخدام دالة النوع و
الحجة التي تضعها بين
الأقواس هي الكائن نفسه
هذا هو الضوء باللون الأزرق وهو ذاهب
لإخراج نوع الكائن في هذا
في حالة وضعنا شيئًا مثل 100000
يمكننا أن نرى فيه أن هذا هو
نوع int أو عدد صحيح والذي في الواقع
يعيدنا إلى تعريفنا الأساسي لـ
ما هي الأشياء وما هي الحالات
من فئة لذا فإن هذا 100000 هو
مثال على عدد صحيح من الفئة إذا أضفت
سلسلة مثل محلل البيانات الذي يمكنني تشغيله
وظيفة النوع على هذا المرور في
محلل بيانات ولهذا سأقوم
تأكد من أنه من نوع السلسلة لذلك أنا
سوف نتطرق إلى مزيد من التفاصيل حول الفصول الدراسية
في ثانية ولكن كيف أعرف أنني
أخبرك أن الأعداد الصحيحة أيضًا
السلاسل أو الفئات كيف أعرف ذلك
حسنًا، يمكننا استخدام وظيفة المساعدة
يمكن تشغيل هذا على تلك St أو السلسلة و
هذا يوفر تفاصيل حول أي شيء تريده
مرر إليه، لذا في حالتنا مرر السلسلة
إنه يحدد المساعدة عليه ويقول مرحبًا بهذا
هل هناك مساعدة في سلسلة الفئة في الوحدات النمطية المبنية؟
لذا فإن هذا يؤكد سلسلة فئتها
حسنًا، التالي هو المتغيرات ونحن
لقد تلقينا درسًا كاملاً حول هذا الموضوع الذي نحدده
أشياء مثل عنوان الوظيفة وموقع العمل و
حتى راتب الوظيفة ومع هذا نستخدم
شيء مثل عامل المساواة لتعيين
إنه يساوي متغيرًا الآن
من المهم أن نفهم أن
تشير أسماء المتغيرات نفسها إلى كائن
وماذا أقصد بالضبط بهذا البئر؟
يمكنني استخدام شيء مثل وظيفة المعرف
للحصول على رقم هوية
الكائن نفسه لمعرفة ما إذا كان يمكن أن يكون
مرتبط بجسم آخر في حالتنا
يمكنني تمرير عنوان الوظيفة المتغير و
كلما قمت بتشغيل هذا أحصل على معرف فريد
الرقم لهذا يمكنني أيضًا تشغيل هذا المعرف
تمرير الدالة في وسيطة الوظيفة
الموقع في هذه الحالة هو مجرد البحث
في آخر ثلاثة أرقام أستطيع أن أرى ذلك
هذه هي معرفات مختلفة كواحدة
مراجع محلل بيانات مرجع واحد
الولايات المتحدة الآن هذا هو المكان الذي يوجد فيه
من المهم أن نفهم أن المتغيرات
تحديد أو الإشارة إلى كائن معين
في هذه الحالة لدي وظيفة 1 تساوي البيانات
محلل ووظيفة 2 تعادل محلل بيانات
أعتقد أنه إذا قمت بتشغيل معرف الوظيفة 1
مع معرف الوظيفة 2 التي هذه
سيكون لديهم نفس المعرف لأنهم
نفس سلسلة محلل البيانات ولكن إذا
نحن نفحص تلك الأرقام الثلاثة الأخيرة
إنهم ليسوا نفس المعرف ولكن إذا كنت
أخذ متغيرًا جديدًا مثل الوظيفة 3 و
تم تعيينه إلى وظيفة واحدة على سبيل المثال أو
تعيين المهمة الأولى للمهمة الثالثة في هذه الحالة
IDS عندما أقوم بتشغيل معرف الوظيفة على الوظيفة الأولى و
في أيوب 3 يمكننا أن نرى أن هذه المعرفات
هي نفسها لأنها تشير إلى
نفس الكائن الآن المتغيرات ليست كذلك
يقتصر فقط على أشياء مثل
الأعداد الصحيحة أو السلاسل يمكنك أيضًا
تعيين دالة إلى متغير بحيث في
حالة وظيفة الطباعة هذه صحيحة
هنا يمكننا الإشارة إلى متغير لذا أنا
قم بإنشاء هذا المتغير الجديد المسمى بطباعتي
قم بتشغيله ثم قم بضبطه على ما يعادل الطباعة ثم
يمكنني أن أسمي طباعتي "فانك" وأضيف بعضًا منها
ضع أقواسًا عليها ثم اطبعها
نفس البيان سأكون صادقا أنا لا
استخدم حقًا أن الغرض الرئيسي هو
فهم أن المتغيرات التي يمكنك
لا يمكن تعيين أي شيء له، والخطوة التالية هي
الوظائف التي تحدثنا عنها كثيرًا
تعمل بالفعل ولكنها مهمة للعلاقات العامة
لفهم أنهم في الأساس
المتلاعبين بأشياء مختلفة في
لكي تتمكن من تشغيل الوظيفة التي تحتاجها
الأقواس، لذا إذا قمت بتشغيل هذه الطباعة فقط
هنا سوف يعود
إنها وظيفة ولكن إذا كنت في الواقع
مرر الأقواس وقم بتشغيل هذا
لن يتم إخراج أي شيء لأنني
لم أضع أي شيء كحجج و
لذا إذا مررت بشيء في
الحجج نفسها لأن الطباعة تتطلب
أنه سيتم بعد ذلك الطباعة فعليًا
هناك شيء خارج الآن وهذا مدمج
وظيفة إذا كنت أقوم بالطباعة بشكل روتيني
بيان ما الأمر يا مهووسي البيانات
يمكن أن يبني هذا في وظيفته الخاصة
الآن سوف نستعرض بعضًا منها
الترميز للوظائف والفئات في هذا
لم يكن من المتوقع أن تذهب بأي حال من الأحوال
من خلال و في الواقع اتبع و في الواقع
قم بترميز هذه العناصر كما هو موضح
على سبيل المثال، لأغراض لك فقط
فهم هذه التعريفات سوف نقوم بها
على أي حال، تبدأ الدالة بـ Def
وهذا يعني تعريف ثم أنت
قم بتوفير اسم الوظيفة لذلك
في هذه الحالة يطلق عليه اسم "تحية تحتاجها"
لوضع أقواس مفتوحة وإغلاق
بعد ذلك، إذا كنت تريد تقديمه،
الحجج أم لا والتي سنصل إليها في
ثانيًا ومن ثم من هناك القولون إلى
قل مرحبًا، نحن نبدأ الكود الفعلي
بالنسبة للوظيفة، إذن كل شيء
تم وضع مسافة بادئة أسفل الوظيفة
ثم قم بتشغيله في أي وقت عند استدعاء هذه الوظيفة
لذا في هذه الحالة نقوم بإرجاع ما هو
حتى يتمكن خبراء البيانات من تشغيل هذه التحية
وظيفة عن طريق وضع أقواس مفتوحة
وأقواس الإغلاق بعد التحية و
في هذه الحالة فإنه يوفر ما يحدث
مهووسي البيانات لذا العودة إلى هؤلاء الثلاثة
متغيرات مسمى الوظيفة وموقع العمل
راتب الوظيفة ماذا يحدث إذا أردنا ذلك
اطبعها بتنسيق جيد
يمكنني استخدام وظيفة الطباعة هذه التي لدي
لقد مرت بالفعل وتم التلاعب بها
لا تقلق بشأن الكود نفسه الذي تستخدمه
سوف أكون قادرا على القيام بذلك هنا في
بعض الدروس ولكن عندما أقوم بتشغيل هذا فإنه
في الواقع يطبعها بشكل جيد للغاية
تم تنسيقه ولكن ماذا يحدث إذا كنت أفعل ذلك
هذا في كثير من الأحيان أنني أحتاج إلى هذا
تمت طباعتها بشكل جيد بدلاً من ذلك يمكنني إنشاء
هذه الوظيفة تسمى عرض المعلومات وأنا
يمكن تمرير ثلاث حجج إلى عنوانه
الموقع والراتب وأنا أعلم أن هذه هي
الحجج الثلاث تتطلب ذلك لأن
إنه بين هذه الأقواس، أليس كذلك؟
هناك ومن ثم يعود من هناك
هذا البيان المطبوع الذي رأيناه من
أعلاه الآن يمكنني أن أسمي هذه المعلومات المعروضة
وظيفة
ويخبرني أنني بحاجة إلى تقديم العنوان
الموقع والراتب حتى أتمكن من المرور
تلك المتغيرات من مسمى الوظيفة
لا تقلق بشأن الراتب الوظيفي
أسماء المتغيرات نفسها لا
يجب أن يتطابقوا كلمة بكلمة فقط
يجب أن تكون في الترتيب الموضعي الصحيح
ولكن في هذه الحالة إذا قمت بتشغيل هذا
يخرجها بتنسيق جيد ولا أفعل
يجب أن أستخدم كل هذا الكود الذي كان لدي
فوق كل شيء، بعد ذلك ما سنفعله
الدخول في موضوع متقدم للغاية
وتدور حول الطبقات الطبقات هي
قوالب للأشياء
بالنسبة للمثال السابق لـ 90000
عندما قمت بتشغيل هذا كلما قمنا بالتحقيق
هذا النوع من نجد أنه كان
اكتب int وقم بتشغيل وظيفة المساعدة هذه
على int لتفقد الكائن فعليًا
عدد صحيح يخبرني أن هذا هو المساعدة على
فئة عدد صحيح لذا فإن integer هي فئة هذا
990,000 أعلاه هنا هو مثال على
تلك الفئة إذا قمت بفحص ما تم إرجاعه
من وظيفة المساعدة هذه لا يتم توفيرها
فقط مجموعة من المعلومات حول ما
لا يتأثر ولكنه يدخل أيضًا في ما
يتم تعريف الأساليب داخل هذه الفئة
والتي سنتعرف من خلالها على الأساليب المتبعة في
قليلا ولكن دعونا ننتقل إلى بناء خاصتنا
صف نفسك لا تقلق، لست بحاجة إلى ذلك
لمتابعة أي من هذه التعليمات البرمجية سأقوم بـ
أبنيها بشكل أساسي، أنا فقط أعرض هذا
مرة أخرى حتى تتمكن من فهم ذلك
التعاريف على أي حال لدينا عنوان وظيفتنا
دعنا نقول موقع العمل والراتب
نريد تخزين هذا وهو معيار قياسي للغاية
بيانات الوظيفة التي نريد تخزينها داخل
مثال لفئة واحدة لذا في هذه الحالة نحن
يمكن تعريف فئة تسمى وظيفة النشر و
ومن ثم من هناك لدي القولون ثم
كل شيء تحت هذا الجوين وهذا هو
المسافة البادئة في هي خاصة بتلك الفئة
الآن ربما ترى شيئا ما
يمكن التعرف عليها داخل هذه الفئة و
هذا هو التعريف أو التعريف الذي تريده
أعتقد أن هذه وظيفة داخل هنا
ولكن هذه في الواقع طريقة يمكنك من خلالها
احصل على الأساليب في القليل على أي حال
هذا الكود يمر بالفعل
يحفظ كل تلك العناوين الوظيفية المختلفة
المواقع والرواتب داخل
هذا المنصب الوظيفي مرة أخرى لا تقلق
حول الكود هنا سوف تتقن
الفصول الدراسية عندما نصل إلى هذا الدرس
الشيء المهم الذي يجب فهمه هو أنني أستطيع
إنشاء مثيل لهذا المنشور الوظيفي
الفصل عن طريق استدعائه ثم من
هناك يطلب مني تقديم العنوان
الموقع والراتب حتى أتمكن من توفيره
عنوان الوظيفة موقع الوظيفة الراتب
هذه المتغيرات هنا وفي هذا
في هذه الحالة قمت بإنشاء مثيل لهذا
يوجد هناك مجموعة من AR الثور الذي
المطبوعات أدناه لأنه لا يوجد شيء خاص محدد
متاح الآن للطباعة بالفعل ولكن
لقد قمنا في الأساس بإنشاء مثيل الآن
وهذا في الواقع يقودنا إلى المرحلة الثانية
إلى التعريف الأخير الذي سنكون عليه
التغطية وهذه هي الصفات التي لدينا
تعلمت عن المتغيرات في وقت سابق ولكن
السمات هي مثل المتغيرات
الكائن لذا العودة إلى تلك الوظيفة الصفية
المنشور الذي أنشأناه حددناه فعليًا
السمات الموجودة داخل هذا العنوان
الموقع والراتب لذلك العودة مع ذلك
المثال الذي أنشأناه لمنشور الوظيفة الأول
يمكنك في الواقع تعيين هذا إلى متغير
في هذه الحالة سوف نسميها الوظيفة الأولى
اضبطه على هذا حتى نتمكن من الوصول إليه
صفات الوظيفة الأولى في هذا
عنوان القضية والموقع والراتب باستخدام النقطة
التدوين لذلك أسمي المهمة الأولى ثم النقطة
ومن ثم هناك ثلاثة أشياء تدعم
حتى تتمكن بعد ذلك من الوصول إلى هذا الموقع
عنوان الراتب دعنا نذهب مع العنوان و
من هناك من هذه الحالة من هذا
الصف الذي نخرج فيه محلل البيانات بالتمرير
العودة لرؤية نعم هذا عنوان الوظيفة
يجب أن أكون محلل بيانات، ويمكنني أيضًا تشغيله
مع هذا الموقع ويخرج
الولايات المتحدة الآن من المهم أن
فهم هذه هي الصفات لذلك عليك
لا أرى افتتاحًا وإغلاقًا
الأقواس بعد هذا سوف تقوم بـ
احصل على نوع erir مع هذا تذكر أنه
مثل متغير من الفئة نفسها حتى تتمكن من
لا تضع عادةً كلمة افتتاح وإغلاق
الأقواس بعد ذلك وهذا يجلب
نحن في تعريفنا الأخير الذي يغطي
سوف نستخدم الكثير في المرة القادمة
الدروس القادمة والتي تتعلق بالأساليب
وهناك أساسا وظائف
كائن داخل فئة منشور الوظيفة لدينا
لقد كانت لدينا تلك الطريقة الأولى هنا
يُطلق عليه اسم Dunder، وهي طريقة حياكة موجودة
هناك شرطتان سفليتان مزدوجتان هناك
اللغة العامية في بايثون هي Dunder init على أي حال
لقد حددنا سماتنا أدناه
هذه الطريقة الآن إذا كنت تتذكر من
لقد قمنا سابقًا بإنشاء هذه الوظيفة
عرض المعلومات ثم عندما نتصل
هذه الوظيفة مع تلك المتغيرات الثلاثة
من عنوان الوظيفة وموقع العمل والراتب
يُخرج أشياء مختلفة على أي حال هذا
هي وظيفة هنا لأنها
ليس داخل الفصل ولكن يمكننا أن نتحول
هذا في طريقة لذلك ما يمكنني فعله هو
خذ هذا الكود هنا وضعه في
الفصل نفسه تأكد من أنه
في الواقع تم إدخالها بشكل صحيح ثم من
هناك تحديثات وأسماء متغيرات لا
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا كما قلت
سنقوم بمراجعة الفصول الدراسية و
الدروس الأخرى هي الشيء المهم
فقط افهم أننا نقوم بإنشاء طريقة
الآن والشيء المهم هو
ما نفهمه هو أن لدينا الآن هذا العرض
طريقة المعلومات لمنشور الوظيفة لدينا متشابهة جدًا
قبل أن أتمكن من إنشاء متغير يسمى
الوظيفة الأولى التي تعد مثالاً على تلك الوظيفة
نشر الفصل مع متغيراتنا الثلاثة التي
لقد حددنا ذلك، يمكنني أن أرى سماته
من خلال تشغيل هذا العنوان أو العنوان عليه
هذا الشخص وأرى محلل البيانات ويمكنني
قم بتشغيل طريقة على هذا وسوف يحدث ذلك
استخدم هذه التسمية أيضًا
على وجه التحديد يمكنني أن أسمي الوظيفة uncore one
الفترة ثم ننظر إلى أشياء متعددة
يظهر بين الحين والآخر لدينا هذا المكعب
الذي يحدده كطريقة ميث
عرض المعلومات الآن من المهم أن نضع
أقواس مفتوحة وإغلاق لهذا
وهذا سوف يعمل على تشغيل الطريقة
عرض المعلومات أدناه ويعرضها
تم تنسيقه بشكل جيد باستخدام هذا الآن، إنه
نظرة خاطفة على الدروس القادمة
لنفترض أن لدينا هذا المتغير المسمى
الراتب ووضعناه مساويًا لـ
990,000 تذكر تشغيل النوع على هذا
الراتب يمكننا أن نرى أنه عدد صحيح
كائن يقوم بتشغيل وظيفة المساعدة على int
أو انظر ما هو متاح يمكننا أن نرى ذلك
هذه المساعدة في التمرير عبر فئة int
هذا هو نوع من كود فئة int
ويمكننا أن نرى أن لديها طرقًا لـ
تم العثور هنا مثل إضافة الاستهجان لذلك في
في هذه الحالة يمكنني استخدام طريقة الإضافة هذه
هذا حتى أتمكن من استخدام هذا الراتب
التسمية ومن ثم وضعها من هناك
أضف ثم الرقم الذي نريد إضافته
دعونا نضيف إليه واحدًا فقط ونقوم
لدينا 90000 في 1 ولكننا سنكون
سنذهب إلى المزيد من الأساليب
هذه الأنواع المختلفة من البيانات القادمة
أريد فقط أن أقدم لك نظرة سريعة على
كيف يرتبطون فعليًا؟
الآن أنت سيد تلك الستة
التعاريف والأشياء والوظائف والمتغيرات
الفئات والأساليب والسمات التي لدينا
سوف نستخدم هذه المصطلحات كثيرًا
الدروس القادمة لذلك فهي مهمة
أنك تفهمهم و
أولئك الذين يشترون الدورة التدريبية
مشاكل لدي بعض المسائل التدريبية
لتتدرب على تعلم هذه المصطلحات
علاوة على ذلك ومع ذلك سوف نراكم
في المرة القادمة حيث سنذهب إلى
الدخول في فهم مختلف
أنواع البيانات التي هي خاصة بهم
الفصول الفردية من أجل العثور عليها
أشياء مثل الأعداد الصحيحة والسلاسل وما إلى ذلك
حسناً أراك لاحقاً
وهنا انتهينا من القسم الأخير
نتحدث عن الأشياء وفي هذا
نحن سوف نستمر بشكل أساسي
مع ذلك الحديث عن أنواع البيانات و
أنواع البيانات المضمنة خصيصًا
بايثون الآن واجهنا بعض الأساسيات
أنواع تتضمن بالفعل أشياء مثل
الأعداد الصحيحة للنص هي الكلمات التي رأيناها
يمكن أن يتم تحويل هذا إلى سلسلة لـ
القيم التي لها مكان عشري هذا
سوف تقع تحت flp
وبعد ذلك إذا كنا بحاجة إلى صواب أو خطأ
القيمة التي يمكننا تعيينها أسفل القيمة المنطقية
العودة إلى مجموعة البيانات التي أحتفظ بها
على المزاح الذي سنستخدمه
في الأقسام القادمة المرتفعة يظهر ذلك
أن لكل هذه الأعمدة المختلفة
هنا إذا نظرنا تحتها نجد أنهم لديهم
أنواع البيانات المختلفة التي هي كذلك
في هذه الحالة فإنهم يظهرون الكثير من
سلاسل الاستهجان ثم أيضًا أشياء مثل
قوائم التاريخ والوقت والقواميس العائمة
لذا لدينا وفرة من البيانات المختلفة
الأنواع التي سنتعامل معها
بمجرد أن نصل إلى مجموعة البيانات تلك، لكننا نحتاج
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر دراية بكيفية
يمكنك في الواقع استخدام هذه الأنواع من البيانات مع
القوى العظمى التي لديهم وماذا أفعل
أقصد بالقوى العظمى أنني في الأساس
في إشارة إلى ما هي الأساليب أو ما
القدرات قادرة فعليا على
أنواع معينة من البيانات وماذا أقصد بـ
حسنًا، دعنا نأخذ مثالًا، دعنا
لنفترض أن لدينا متغيرين إجمالي الراتب
من 110,000 ثم أيضًا ما هي المكافأة
يبلغ عدد الخلايا 10000 خلية، ويمكنني تشغيل هذه الخلية عن طريق
الضغط على shift enter ثم فقط
تأكيد ما هي أنواع البيانات هذه
يمكنني استخدام وظيفة النوع ثم
افتح الأقواس أستطيع أن أرى أن هذا
سيخبرني ما هو هذا الشيء
النوع هو حتى أتمكن من وضع الإجمالي هنا
الراتب اضغط على shift enter ويخبرني
إنه عدد صحيح أو عدد صحيح بسبب هذا
لديه قوى عظمى أو أساليب معينة
يمكننا أن نفعل ذلك في حالتنا كما نريد
ربما لحساب ما هي القاعدة
مرتب
والتي يمكننا حسابها عن طريق ضبط
الراتب الأساسي يساوي إجمالي الراتب مطروحًا منه
هذا الراتب الإضافي ثم سأذهب
المضي قدما وطباعته بشكل صحيح
أسفله على ما يضغط عليه shift
أدخل يمكننا أن نرى أنه يفعل 100000 لذلك
مع هذا الكائن الصحيح الذي لدينا
يمكن القيام بأشياء مثل الطرح ثم
أضف أيضًا كما أظهرنا في السابق
الفيديو الآن فقط لأن الأعداد الصحيحة يمكنها القيام بذلك
عمليات مثل الجمع والإضافة
الطرح لا يعني أن الآخر
أنواع الفئات مثل السلاسل في هذه الحالة
يمكننا أن نفعل نفس الشيء، لذا دعنا نقول أننا
لدينا هنا حيث لدينا عنوان الوظيفة
من محلل البيانات ونريد إزالته
كلمة البيانات لذلك سأستمر
وتشغيل هذا عن طريق الضغط على shift و enter
ثم فقط لرؤية ما أريد
انظر ما هي الوظيفة التي يكون نوع بياناتها
اكتب آسف أريد أن أرى ما هي البيانات
النوع هو عنوان الوظيفة وهو عبارة عن سلسلة لذا
لنفترض أنني أردت إزالة البيانات من
محلل بيانات أقوم بإنشاء هذا المتغير الجديد
من عنوان الوظيفة وضبطه على ما يساوي ذلك
عنوان الوظيفة ناقص إزالة الكلمة ثم
من هناك أريد طباعته أيضًا
إلى الشاشة لذلك سأربطها هنا و
الآن شاهد عندما أقوم بتشغيل هذا، فإنه يحدث
لإعطائي خطأ في النوع وهذا هو
لأنه يحتوي على عملية غير مدعومة
على وجه التحديد يقول غير مدعوم
أنواع العمليات لرمز الطرح
سلسلة وسلسلة في الأساس هذا المهوس
تحدث قائلا أننا لا نستطيع أن نفعل هذا النوع من
العملية الآن سوف ندخل فيها
استكشاف ما هي الأساليب المختلفة
أو القدرات المتاحة لهم
أنواع مختلفة من البيانات ولكن أريد أولاً
ابدأ بهذا الجدول هنا
مما يدل على أننا لسنا مقتصرين على مجرد
تلك الأنواع الأربعة المختلفة من البيانات التي عرضتها
في مقطع الفيديو التقديمي لدينا الآن
وفرة من أنواع البيانات المضمنة بالداخل
من جوهر بايثون لذلك لدينا
القدرة على العمل مع ما رأيناه بالفعل
الكثير منهم وعملت معهم
بالفعل والعديد من هؤلاء سوف نذهب إليهم
سيتم تغطيتها في الأقسام القادمة
الغوص في تفاصيل أكبر لفهم
ما هي الأساليب أو القدرات
قادرة فعليا على هذه الأمور المختلفة
الأشياء كمفسد سنكون
التركيز بشكل أساسي على كل هذه الأمور مع
استثناء من هذا النوع الثنائي الذي هو
أكثر تقدمًا بقليل مما نحتاج إليه
للحصول على تحليلات البيانات الأخرى
تلك هي حقا جوهر ما سنكون عليه
استخدامها في تحليل البيانات فكيف يمكننا
تعرف على المزيد حول قدرات
هذه الأنواع المختلفة من البيانات جيدة جدًا
في الواقع، تم بناء وظيفة مساعدة
داخل بايثون لمساعدتك في هذا
مع هذا الأمر بسيط مثل مساعدة الكتابة و
هذا يوضح ما وضعته
بين القوسين سوف تقوم بـ
ضع طلبًا وهو كائن و
يوضح أن هذا عبارة عن غلاف حول py.
المساعدة التي تقدم رسالة مفيدة
عندما يتم كتابة المساعدة في بايثون
موجه تفاعلي ولكنني سأذهب
حتى هذا البيان الأخير حيث أنه
يقول استدعاء المساعدة ثم شيء في الداخل
مساعدة في طباعة الأقواس في بايثون
الشيء الموضوعي لذا في هذه الحالة يمكنني أن أضع
في هذا الشيء لذا دعنا نضعه في السلسلة
والتعمق أكثر في المساعدة
عندما أضغط على shift enter أحصل على هذا السوء
تم طباعة الصبي ويبدأ بهذا
من المساعدة في فئة السلسلة لذا فإن السلسلة هي
سوف نغطي الفصول الدراسية بشكل أكبر في
قسم قادم ولكن في الوقت الحالي هو
من المهم فقط أن نفهم ذلك
الفصول الدراسية هي أحد المباني الأساسية
كتل لإنشاء الكائنات داخل
بايثون مثل السلسلة حتى يتم إدخالها
توثيق هذا بدءًا من
فئة كائن سلسلة ver يبدأ حول
كيف يمكنك استخدام الكلمة الأساسية string كـ
الوظيفة التي سنصل إليها في
قليلا ثم يأتي بعد ذلك تقديم
وصف هذا ونحن فقط نذهب
لننظر إلى هذا البيان الأول بشكل صحيح
هنا يتم إنشاء كائن سلسلة جديد
من الكائن المعطى كل ما تبقى
هذا يدخل في الكثير من التفاصيل التي لا أفهمها
أريدك أن تركز على الكثير الآن
ولكن هنا هو ما أريده
عليك التركيز على الأساليب المحددة هنا و
هذه هي القدرات التي يمتلكها
هنا سأنتقل إلى الأسفل قليلاً
بت ويمكننا أن نرى أنه يمكننا القيام بإضافة
معها فماذا يحدث إذا كنت محترفًا
في الواقع، إذا قمت بإضافة السلاسل معًا، فسوف يحدث ذلك
أضفه إلى نفسه بطريقة أخرى
الطول المتاح هو الطول لذلك عندما نفعل ذلك
شيء مثل الطول عليه يمكننا أن نرى
طول السلسلة الآن هذه هي
جميع طرق الشرطة السفلية المزدوجة أو
طرق Dunder لفئة السلسلة و
هذه مجرد أشياء خاصة مثل إذا كنا
نعود إلى تلك الإضافة التي يمكننا استخدامها
عامل الجمع لإضافة أشياء الآن
الأشياء الأخرى التي يمكننا القيام بها هي طريقة
يُطلق عليه capitalize ويعيد
نسخة مكتوبة بأحرف كبيرة من هذه السلاسل
فقط لإظهار بعض هذه
القدرات التي اكتشفناها في
يمكننا في الواقع القيام بفئة السلسلة هذه
الكثير من هذه العمليات لذلك نحن هنا
القيام بالجمع واحد حيث أريد أن
أضف البيانات إلى nerd بالضغط على shift enter I
أستطيع أن أرى أنه يجمعها معًا الآن إذا
أردت أن أكتب السلسلة بأحرف كبيرة، أستطيع
أطلق على طريقة الكتابة بالأحرف الكبيرة ما أريد
سأفعل هذا بهذا، هذا أنا
سأضع نقطة فقط ثم
[موسيقى]
استخدم الأحرف الكبيرة ثم ضع من هناك ضع
أقواس الإغلاق تشغيل shift enter
واعتقدت أنني لم أفعل ما أريد
لفعل ذلك فعلت ذلك عاد
نسخة مكتوبة بأحرف كبيرة من السلسلة أكثر
اصنع الحرف الأول خصيصًا
تحتوي على أحرف كبيرة والباقي أحرف صغيرة
وفي هذه الحالة ننتقل إلى الأسفل مرة أخرى
يا إلهي، هذا قدر كبير من التوثيق
قم بالتمرير لأسفل مرة أخرى إلى dat nerd. استخدم الأحرف الكبيرة
يُكتب الحرف n بأحرف صغيرة لأنه يُقابل
على أي حال سوف نتحدث عن هذا الأمر
مزيد من التفاصيل حول السلاسل في
القسم القادم فلا تقلق إذا كان هناك
الأساليب لا معنى لها بالضرورة
فقط حتى الآن سوف نغوص في الأمر
أعمق ما أريد التركيز عليه الآن هو
هذا هنا أسفل هذه المساعدة
الوثائق تخبرني أن هناك
الوظائف المتاحة مع هذه السلسلة
هنا ويمكنني في الواقع تشغيل سلسلة
وظيفة على كائن لتحويله إلى
سلسلة وتنبيه المفسد يمكننا في الواقع
القيام بهذا النوع من الوظائف مع الكثير من
أنواع مختلفة من البيانات لذلك في هذه الحالة نحن
لدينا سلسلة في الأعلى يمكننا تشغيل هذا
دالة Str على الكائن نفسه لتحويله
تحويلها إلى سلسلة ولكن يمكننا أيضًا القيام بذلك
مع العديد من البيانات المضمنة الأخرى
أنواع في بايثون ولكن قد تكون مثل لوك
كما في هذه الحالة هنا حيث عنوان الوظيفة
تم ضبطه على شيء مثل محلل البيانات
وبالتالي يتم إلقاؤه كخيط لماذا أفعل ذلك؟
بحاجة إلى تشغيل وظيفة على هذا بالفعل
لتحويل هذا إلى سلسلة عندما
بالفعل هو سلسلة جيدة الغرض منها
هذه الوظائف في الواقع لتحويلها
ربما في كائن آخر على سبيل المثال
لنفترض أن لدينا معرف وظيفة ونريد
اضبطها على هذه القيمة
one2 هذا النوع عندما نقوم بتشغيله فإننا
سنرى عددًا صحيحًا، دعنا نقول إننا
أريد في الواقع أن أجعل معرفات الوظائف تحتوي على
الأماكن العشرية لأن القيم المستقبلية
من المحتمل أن يكون لها أماكن عشرية
التقاط هذا المعرف كيف يمكننا القيام بذلك
حسنًا، يمكننا القيام بذلك عن طريق لف ذلك
دالة التعويم
حول
102 وفي هذه الحالة عندما نذهب و
اطبع نوع معرف الوظيفة الذي يمكننا رؤيته
أنه الآن تعويم يمكنني أن أذهب أيضا
في تلك القائمة المتغيرة على اليد اليسرى
الجانب وانظر الآن أنه يتتبع
من المهم ملاحظة أن معرف jav هو شيء يجب ملاحظته
ما هو خاص بدفاتر المشتري هو
الآن يتم حفظ معرف jav كرقم عشري مع
هذا الدفتر بأكمله على الرغم من أنه هنا
لدينا معرف الوظيفة 102 ونرى
أنه INT أو على الأقل يقول
إنه INT هنا إذا وضعته
قطعة من الكود أدناه هنا وانظر
ما هو تحت هنا سوف يحدث
لا يزال يقول أنها تعويم لأن داخل
هذه النواة هنا تم تحديثها الآن
مجرد شيء للتفكير فيه عندما
العمل مع دفاتر المشتري وربما
أنت تنتقل إلى خلايا مختلفة
يعتمد الأمر حقًا على ما يحدث في
تلك البيئة التي تتكون منها المتغيرات
يتم تخزينها وما الذي ستفعله
في الواقع الوصول على أي حال الآن بعد ذلك
لدينا هذا النوع العائم من معرف Java إذا كنت
أردت أن أتعلم المزيد عنه
استخدم وظيفة المساعدة هذه عند تشغيل الطفو
إذا قمت بالتحويل إلى الإدخال، فسوف تفعل الشيء نفسه
شيء من تزويدي بهذه الفئة
نظرة عامة عليه تظهر الوظيفة
نفسها ومن ثم كل شيء مختلف
الأساليب المتاحة لهذا الكائن العائم
لذا سنذهب إلى الكثير
المزيد من أنواع البيانات المضمنة هذه و
الأقسام القادمة Bally القسم التالي سنفعل
ادخل في السلاسل حتى لا تتعمق كثيرًا
محبط إذا كنت لا تتبع
على طول أونج مع هذه الأساليب المختلفة
قدرات هذه البيانات المختلفة
أنواع فقط حتى الآن كل شيء على ما يرام بالنسبة لأولئك الذين
شراء مشاكل الدورة الآن
حان الوقت لتبدأ في العبث
مع كل هذه البيانات المضمنة المختلفة
أنواع داخل بايثون مع تلك التي نراها في
التالي
واحد لذا هذه هي البيانات المضمنة الأولى
النوع الذي سنغوص فيه
أعمق في فهم الكثير الآن
من المفاهيم الأساسية التي نتعلمها
من هذا القسم هنا سوف نذهب
أن تكون قابلة للتطبيق على الكثير من
أنواع البيانات المضمنة الأخرى التي سيتم
التغطية قادمة فلماذا نحن
تغطية الخيوط أولاً بشكل جيد إذا ذهبنا
العودة إلى مجموعة البيانات التي أحتفظ بها
يشكل خيط الإثارة جزءًا كبيرًا من
أعمدة مختلفة في مجموعة البيانات هذه لذا
الكثير من البيانات التي سوف تحصل عليها
يجب التلاعب بها لاحقًا من أجل الحصول عليها
رؤى البيانات ستكون مع
سلسلة كما ناقشناها سابقًا
تعريف كائنات معينة مثل السلسلة
وفي هذا الفيديو سنكون
الغوص في أساليب مثل هذه السلسلة
كما هو الحال في هذه الحالة، يمكنك استخدام الجزء العلوي لـ
في الفيديو القادم سنتحدث عن الأحرف الكبيرة للغة بايثون
الدخول في موضوع أكثر تقدمًا حول السلسلة
التنسيق حيث يمكننا هنا إدراج ذلك
مهارة بايثون في سلسلة أخرى لذلك
العودة إلى دفتر المشتري
دعونا نتعمق أكثر في هذا الأمر حتى تتمكن السلاسل من
يمكن تعريفه إما هنا كما هو الحال معي
بين علامتي اقتباس مزدوجتين تقولان أن هذه سلسلة
بين علامتي اقتباس مزدوجتين أو يمكنك استخدامه
بين علامتي اقتباس مفردتين، في كلتا الحالتين،
سوف يتم إلقاؤه كسلسلة الآن
الأخطاء الأكثر شيوعًا التي يرتكبها المبتدئون
الأوتار هي أنهم نسوا أن يضعوها
علامات الاقتباس حولها وسترى ذلك من خلال
خطأ في بناء الجملة الذي ستفعله
استقبلها وستحصل على هذه الجزرة
يشير إليه مباشرة ويقول مرحبًا هناك
بناء جملة غير صالح هنا وتذكر إذا كنا
لديك نوع من المتغيرات مثل المهارة
تعريفه على أنه بايثون يمكنني أن أذهب إلى أبعد من ذلك
لاستدعاء وظيفة النوع على المهارة
فهم ما يحدث بالفعل
هنا ما هو نوعه وهو
سلسلة St Str لذا دعنا ندخل في
التعامل مع هذه السلسلة باستخدام تلك
طرق مدمجة لسلسلة أولًا
الشيء الذي أريد تجربته هو في الواقع الجزء العلوي
وضع جميع الحروف داخل بايثون
هذه المهارة حتى أتمكن من كتابة المهارة. أعلى و
ثم أغلق القوسين shift enter
وسوف يتم استثمار كل شيء
على العكس من ذلك يمكنني أن أفعل
مهارة. إغلاق منخفض وفتح إغلاق
قم بتشغيل هذا الأمر وسيؤدي ذلك إلى
ضعها كلها بأحرف صغيرة ولا بأي حال من الأحوال
هل يجب أن يكون لديك كل هذه الأشياء المختلفة؟
طرق جميع أنواع البيانات المختلفة
نحن نمر بالحفظ لهذا السبب
يجب عليك أن تتذكر تلك الوظيفة
المساعدة ومن ثم يمكننا إدخالها فيه
شيء مثل سلسلة قم بتشغيلها ثم
احصل على المساعدة وراء فهم ما
يمكن للشرينغ أن يفعل ذلك في هذه الحالة عندما
لقد كنت أنا وكيلي نبحث عن أمثلة
لإظهار هذا الفيديو نستخدم هذه الوظيفة
من أجل النظر في أي الأساليب
يتم تعريفها هنا ثم نقوم بالتمرير عليها
سنمر عبر طرق دندر هذه وسنذهب
العودة إلى هذه في ثانية ولكننا نظرنا
داخل هنا لرؤية ما لدينا من الآخرين
يمكننا أن نفعل ذلك وقد وجدنا هذه الطريقة العليا
الذي ينص على أنه يعيد نسخة من
تم تحويل السلسلة إلى أحرف كبيرة و
ثم قم بإرجاع نسخة من السلسلة
تم تحويله إلى أحرف صغيرة الآن بسرعة كبيرة
أريد أن أشرح لماذا ترى هذا
الذات وأيضا هذا الخط المائل للأمام هنا
هذه هي الحجج التي لدينا
توفير الوظيفة التي قمنا بتشغيلها الآن
هذا في السابق وبدا أنني ذاهب
لتبسيط الأمر إلى حيث لدينا بايثون
الخيط ثم استخدمنا الأسفل و
ثم قم بتشغيل هذا التحول أدخل يمكننا أن نرى
لدينا بايثون بأحرف صغيرة ولكن كما يمكنك
انظر من هذا لا يوجد ذات في الداخل
هنا لذا فالأمر مربك إلى حد ما
وخاصة تلك الجديدة التي تحتوي على بايثون ما هو
الذهاب إلى هناك وليس هناك أيضًا
حسنًا، إذا كتبنا الشرط المائل للأمام،
النسخة المطولة من هذا سوف نكتبها
خارج الفصل أو السلسلة ثم سنقوم
طبق هذه الطريقة الأقل عليها ثم
داخل ذلك نضع أنفسنا
بايثون داخل هناك وفي هذه الحالة
عندما نقوم بتشغيله فإنه سيعطينا
نفس الشيء الذي يوجد في بايثون الآن بأحرف صغيرة
ماذا عن هذا الخط المائل للأمام هناك؟
حسنًا، الإجابة المختصرة هي أنها في الأساس
تم تجاهله ولكن التعريف الفني هو
أن الحجج الموضعية موجودة
على يسار هذه الكلمات الرئيسية والحجج هي
على اليمين وهذه الذات هي
الحجة الموضعية على أية حال لا تقلق
هناك الكثير من هذا الأمر الآن
سنغطي المزيد من ذلك في الوظيفة
القسم الآن فقط
من المهم أن نفهم أنه كلما
تم تعريف المهارة لذا في هذه الحالة تم تعريف المهارة
يساوي تشغيل هذا التحول باستخدام بايثون
أدخل الآن عندما نقوم بتشغيل الطريقة على
قم بخفضه وإغلاق القوسين
سيتم استبدال الذات تلقائيًا
هذه الحالة مع بايثون وبالتالي
سأقوم بتحويلها إلى أحرف صغيرة الآن في بعض الأحيان
لدي أكثر من مجرد حجة ذاتية
التي تدخل في هذه الحالة دعونا ننظر إليها
هذه طريقة الاستبدال فيها تقول ذلك
يعيد نسخة تحتوي على جميع حالات حدوث
استبدال السلسلة الفرعية القديمة بالجديدة داخل
بين قوسين نحدد القديم والجديد
ثم العد لذلك دعونا نبدأ بـ
في الواقع أكتب هذا حتى أتمكن من القول
المهارة ومن ثم من هناك
استبدل ولنفترض أنني أريد إنشاء
jython وهو تنفيذ Java لـ
بايثون يمكنني أن أقول أنني أريد استبدال p
مع J لذلك لدينا القديم ثم
لقد حصلنا على الجديد ولكن ماذا عن هذا؟
عد جيدًا كما يمكنك أن ترى من هنا
يكون العدد يساوي -1 وإذا قرأنا
يتم تنفيذ عدد الوثائق
الحد الأقصى لعدد الحالات التي يجب استبدالها
-1 القيمة الافتراضية تعني استبدال الكل
حدوثات لأن هذه الحجة هي
تم تعريفه بالفعل بقيمة لا أعرفها
يجب تحديده هنا حتى يتم تشغيل هذا
اضغط على shift enter يمكنني رؤية ذلك الاستبدال
P و J لذا دعونا نظهر حالة أخرى حيث
نحن في الواقع نستخدم تلك الحجة العددية
لنفترض أن لدينا هذا المسمى الوظيفي للبيانات
المحلل وقمنا الآن بتغيير لغتنا
لسبب ما، لم نعد نستخدم البيانات بعد الآن
أريد استخدام doto لذا إذا كنت تبحث عن
إذا كنت تستطيع أن ترى أنه سوف يحدث
استبدال الحرفين A الأولين بـ
O ولكننا لا نريد أن نلمس الباقي
من الحروف A لذا في هذه الحالة يمكنني تحديد
مسمى وظيفي.
استبدل أولاً سأحدد
القديم الذي هو ثم سأحدد
جديد وهو O ثم سأذهب إلى
حدد العدد وفي هذه الحالة سأقوم
فقط قل اثنين من الضغط على shift enter الآن
لدينا محلل دوتو الآن مع دوتو الخاص بنا
مثال تحليلي من الشائع جدًا أن
في بعض الأحيان نريد تقسيم الكلمات
في الوقت الحالي، محلل دوتو لدينا هو واحد
سلسلة مجمعة لنفترض أننا نريد
تقسيمها إلى سلسلتين منفصلتين من
دوتو والمحلل جيدان وملائمان
تحتوي السلاسل على طريقة التقسيم هذه و
هذا يعيد قائمة من السلاسل الفرعية
في السلاسل باستخدام sep كـ
سلاسل الفاصلة ليس لدينا
القائمة حتى الآن ولكنك لست بحاجة إلى معرفة ذلك أيضًا
هناك الكثير من ذلك لفهم هذا
على أية حال، يتم استخدام الفاصل
تقسيم السلسلة بحيث في حالتنا
الفاصل في محلل دوتو هو المساحة
بينها الآن يتم تعريفها على أنها
لا يوجد شيء لذلك علينا أن نفعل ذلك بالفعل
حدد ذلك عندما نقوم بفعل ما
هذا هو الانقسام الأقصى الذي يشير إلى
الحد الأقصى لعدد الانقسامات التي نريدها
do هو ne1، لذا فهذا يعني أنه لا يوجد حدود
في حالتنا، نحن نريد حقًا تقسيم فقط
لقد فعلت ذلك مرة واحدة، لذا في هذه الحالة سأقبل الوظيفة
العنوان ثم قم بتقسيم الفتحة
الأقواس لدينا لدينا الذات و
ثم لدينا هذا الخط المائل للأمام الآن
تذكر كل شيء على يمين ذلك
الشرطة المائلة للأمام هي وسيطة كلمة رئيسية
لأنه عبارة عن حجة كلمة رئيسية لدي
لتحديد فعليًا أن se يساوي و
في هذه الحالة لدي مساحة إضافية
لتحديد أن الحد الأقصى للتقسيم يساوي واحدًا
الآن قم بتشغيل هذا الضغط على Shift Enter I
أستطيع أن أرى أنه تم فصله
البيانات والمحللون يتذكرون أننا أردنا ذلك
مطلوب محلل دوتو في هذه الحالة
عنوان الوظيفة الصحيح استبدل هذا نحن
لم يتم ضبطه على نفسه لذا في الواقع نحن
نحن بحاجة إلى إصلاح الكود الخاص بنا هنا لذا أنا
سيتم تحديد عنوان الوظيفة على النحو التالي
سأقوم بتشغيل هذه الخلايا مرة أخرى
لذا فإن عنوان الوظيفة يساوي وظيفة محلل بيانات
عنوان مساوٍ لهذا ليحل محله
أدخله إلى محلل doto والآن عندما
قم بتشغيله، سأراه على واحد
محلل جانبي آخر موجود في القائمة
سنغطي القائمة أكثر من ثانية ولكن
لقد فصلناها على أية حال الآن
كلمات المفتاح التي تظهر هنا
مع أن الحد الأقصى BL يساوي واحدًا وتلك
يمكن أن تكون الحجج الموضعية قوية جدًا
مربكة لذا لا تثبط عزيمتك كثيرًا
ولكن فقط تأكد من أننا على نفس المنوال
الصفحة تعود إلى طريقة الاستبدال تلك
كما ترى يمكننا تحديد القديم والجديد
ثم كل ذلك على يسار ذلك
الشرطة المائلة للأمام لذا في هذه الحالة حيث لدينا
يكون عددهم مساويًا لما لو كنت سأفعل
ضع ذلك هنا وحدده
إنها بمثابة وسيطة كلمة رئيسية وحاول تشغيلها
سأحصل على خطأ في هذا الأمر
يقول سلسلة. الاستبدال لا يحتاج إلى كلمة رئيسية
الحجج لذلك لا يمكنني تحديدها لذلك سأقوم
قم بتشغيل هذا
مرة أخرى، ننظر بشكل معاكس إلى الانقسام
الطريقة حيث تم تقسيم sep ثم Max
على يمين هذا الخط المائل للأمام
يحدد وسيطة الكلمة الأساسية وهكذا في
في هذه الحالة لن يكون لدينا بالضرورة
لتحديد ذلك ولكنني سأعرض لك
خطأ في هذا الأمر، لم يكن لدينا
لتحديده حتى إذا قمت بتشغيله فإنه لا يزال
سنذهب إلى العمل ولكن دعنا نقول أننا
أردت أن أذهب مع هذا الفاصل المتساوي
لا أحد وقد قمت بإزالة هذا فقط
كان هناك واحد هناك، لن يعرف
أين يمكن تطبيق هذا عندما أقوم بتشغيل
هذا التحول يدخله يصبح مشوشًا جدًا
حجج الكلمات الرئيسية على الرغم من أنه في هذه الحالة
عندما أقوم بتشغيله واستخدام تلك المساحة الواحدة
هذا فقط يمكن أن يعمل، لا أوصي به
أوصي بتعريفه فعليًا بحيث
الطريقة التي تجعل الكود الخاص بك أكثر موثوقية
لا ترتكب أخطاء كما كان من الممكن أن أفعل
هناك الآن آخر شيء يجب تغطيته
هو شيء قمت بتخطيه بسهولة
لقد قدمنا ​​هذه الأشياء المختلفة لأول مرة
وهذه هي الأساليب السحرية
الأساليب أو أساليب دندر التي تقف
للشرط السفلية المزدوجة كما هو موضح بواسطة
شرطة سفلية مزدوجة قبل وبعد ذلك
اسم الطريقة هذه أيضًا ملائمة
تسمى الأساليب السحرية الآن دعونا نعرضها
أضف الطريقة ببساطة شديدة فهي جميلة
يشرح نفسه، يشرح نفسه، له ذاته و
ثم لديك قيمة أخرى ماذا يحدث
هل سيضيف نفسه إلى الآخر؟
سأكتب هذا بالطريقة الطويلة
ليس ما تحتاج إلى القيام به بالضرورة ولكن
فقط مجرد شرح فعلي لكيفية ذلك
يعمل لذلك سأفعل المضاعفة
أضف الشرطة السفلية ثم قم بإلغاء التخزين مرتين
تذكر أكثر أن الأمر سيستغرق ذلك
الذات حتى نتمكن من القيام بشيء مثل البيانات
الحجة الأولى ثم لـ
قيمة أخرى يمكننا إضافتها إلى المحلل الذي أنا عليه
سأضع مسافة قبل ذلك
الآن عندما أقوم بتشغيل هذا التحول الضاغط
أدخله يدمج الاثنين معًا
كتابة هذا باختصار أكثر قليلاً
على الرغم من أنني لا أوصي بفعل هذا
إما أن أتمكن من استدعاء هذا تحت ضعف
إضافة طريقة uncore على البيانات ثم تمريرها
كحجة أن الفضاء ثم
محلل لقد كتبت ذلك خطأ ثم
الضغط على shift enter يؤدي إلى نفس النتيجة
شيء من هذا القبيل محلل ولكن كلاهما
ليست في الواقع ما تنوي فعله
مع هذا الآن أصبح بايثون رائعًا جدًا
إنه سهل القراءة وسهل الاستخدام للغاية
من هذه الأساليب Dunder في الواقع
تم تجاوزها للسماح لك باستخدام
المشغلين لذلك بدلاً من الاضطرار إلى الكتابة
كل تلك الأشياء المختلفة التي كان عليّ فعلها
أكتب قبل أن أتمكن من الكتابة فعليًا
إنه ببساطة مثل هذه البيانات بالإضافة إلى المحلل
التأكد من أنني وضعتهم بين علامتي الاقتباس
في كل مرة أقوم بتشغيل هذا أحصل على بيانات
محلل ولكن هذا الرمز الإضافي هو
باستخدام طريقة دندر هذه لإضافة اليمين
نحن هنا لا نرى ما يحدث
إنه في النهاية الخلفية ويجعله كثيرًا
أصبح من الأسهل قراءة كل هذه الأشياء
مختلفة، أستطيع أن أقول فقط أن هذا هو
إضافة كليهما يجعل الأمر
من الأسهل بكثير القيام بذلك وهذا ما يجعل
بايثون رائع جدًا الآن بالإضافة إلى الإضافة التي نضيفها أيضًا
لدينا أشياء أخرى كما اكتشفنا
قبل ذلك لم يكن لدينا طرح ولكننا قمنا بذلك
لدي هذا واحد من الضرب الذي لدي
شيء مثل محلل البيانات وأريد
لعرضها 10 مرات يمكنني أن أقول البيانات
محلل الوقت 10 تشغيل هذا هو ما يحدث
لضربها فعليًا 10 مرات الآن
كل هذه الأساليب السحرية أو دندر
الأساليب لا تعمل بالضرورة مع
المشغلات مثل زائد وناقص و
الضرب يمكنهم أيضًا العمل ويكونوا
تم تجاوزها بواسطة وظيفة معينة لذلك في
هذه الحالة إذا أردنا الحصول على الطول
من سلسلة يمكننا استخدام هذا الطول
وظيفة لذلك بدلاً من الكتابة
طريقة دندر للطول يمكنني بدلا من ذلك
فقط لف هذا داخل هنا و
كلما قمت بتشغيل هذا أحصل على نفس القيمة
من 12 ومرة ​​أخرى أجد هذا كثيرًا
أكثر قابلية للقراءة وأسهل في الاستخدام
حسنًا، هذه دورة تدريبية مكثفة حول عدم
فقط كيفية استخدام الأساليب مع السلاسل ولكن
على الأساليب فقط بشكل عام لذلك الكثير من
هذه المفاهيم الأساسية التي قمنا بتغطيتها
سيتم تطبيق الأساليب على
أنواع البيانات الأخرى التي سنتعامل معها
التغطية قادمة فلا تثبط عزيمتك
إذا لم يكن الأمر واضحًا تمامًا لأن
سوف تحصل على الكثير من التدريب
مع هذا خاصة بالنسبة لأولئك الذين
اشتريت الدورة مشاكل لديك بعض
مشاكل الآن للذهاب إلى العمل و
حل فعليا باستخدام طرق مختلفة
الذي فعلته هنا وحتى أكثر من ذلك كله
مع ذلك نراكم في المرة القادمة
مرحبًا يا محرر لوك هنا وأريد أن أفعل
استراحة سريعة حول كيفية الاستخدام
الموارد مثل برامج الدردشة الآلية وأيضًا
الإنترنت والمرور بهذا لأنه
أعتقد أن الكثير من المفاهيم خاصة
ما قمنا بتغطيته للتو والخيوط الموجودة على
يمكن أن تكون الطرق المختلفة جميلة
مربكة خاصة بالنسبة لأولئك الذين هم
جديد في البرمجة لذا دعنا نتحدث أولاً
حول روبوتات الدردشة بالذكاء الاصطناعي التي أحبها بشكل خاص
دردشة gbt وأيضا الحيرة نحن ذاهبون
الالتزام بالدردشة gbt على وجه التحديد
الإصدار المجاني في هذا المثال حتى تتمكن من
لا داعي للدفع للحصول على هذا
حالة فهم الأساليب أنا فقط
سأذهب إلى برنامج المحادثة نفسه
اسألها مرحبًا ما هي الأساليب في بايثون
اشرح الأمر كما لو كنت تعرف أنني سأفعل ذلك
أقول أن عمري خمسة أعوام، بالإضافة إلى ذلك سأقول أممم
اشرح هذا باستخدام مفهوم
الأوتار على ما يرام، إنها تمر من خلالها
يشرح هذا الأمر بشكل جيد وببساطة أكبر بكثير
حتى أنني فعلت ذلك وذهب إلى القول
أن هذه الأساليب تعتبر أساليب
أدوات خاصة يمكنهم من خلالها القيام بأشياء رائعة
مع سلاسل الكلمات وبايثون و
يعطي بعض الأمثلة على ذلك وأنا
عادة أحب أن أجعلها أبعد من ذلك
جعلني أظهر أمثلة الترميز الفعلية
حتى أتمكن من القيام بذلك، فقد دفعته إلى ذلك أكثر
أرني كيفية استخدام الأساليب الشائعة في
يُظهر Python للسلسلة الكود فعليًا
وما هو الحل الذي تتوقعه؟
حسنًا، ثم قم بالتمرير لأعلى حتى يتم توفيره
حتى المزيد من الأمثلة مما فعلت في هذا
الحالة التي يمر بها ويظهر
أشياء مثل أوه هذه هي الطريقة التي تفعل بها
أعلى ثم إذا قمت بالتمرير لأسفل يمكنني
انظر ما هو الناتج المتوقع من
هذا الآن يستخدم روبوتات الدردشة هذه أيضًا
ممتاز في استكشاف الأخطاء وإصلاحها
الرسائل إذا تذكرت مرة أخرى من
كلما قمنا بالاستبدال وكنا
التحقق مما يجب وضعه فعليًا
إذا رأينا القديم الجديد ثم ذلك
الحجة الموضعية للعد كلما كنت
حاولت تشغيله بالفعل
لقد حصلنا على هذا النوع من الخطأ على أي حال
لنفترض أنك لم تكن تعرف ما الذي يحدث
هنا أو إذا تلقيت رسالة مختلفة
رسالة الخطأ ما يمكنني فعله هو أنني أستطيع
فقط انسخ هذا كله وسأطلب منك ذلك
ج ثم داخل الدردشة gbt هو
في الواقع متطور بما فيه الكفاية لا أستطيع
حتى لو اضطررت إلى تقديمها بسرعة، يمكنني
فقط قم بتزويده برسالة الخطأ نفسها
اضغط على Enter وسيوفر لي
تم تحديث الكود بشكل أساسي لإزالة ذلك
كلمة count الأساسية أمامها بالترتيب
لإصلاحه ولكن يمكننا أن نأخذه في الواقع
خطوة أخرى في هذه الحالة أريد أن
أفهم ما يحدث هنا لذلك أنا
سألت لماذا حصلت على هذا الهواء اشرح
إنه بالنسبة لي ويذهب إلى أبعد من ذلك
اشرح أن هذه ليست كلمة رئيسية
الحجة هي حجة موضعية لذا
أنت لن تحدد فعليا
على أية حال، أردت فقط مشاركة هذه الكلمة الأساسية
هذه البصيرة لأنك ستكون
الحصول على الكثير من الفوضى والأخطاء
من المحتمل أن يكون لديك الكثير من
أسئلة مختلفة أثناء سيرك
ومن خلال هذا يمكنك الاستفادة من
حتى هذه الروبوتات الدردشة المجانية للمساعدة
اشرح هذه المفاهيم أكثر لما تريد
قد تحتاج إلى كل شيء على ما يرام مع ذلك أراك في
الجزء القادم حيث سنتعرف أكثر على
خيط
التنسيق حتى الآن بعد أن لعبت
حول أو كان ينبغي أن يلعب مع
طرق مختلفة داخل السلاسل
دعونا نبني على ذلك أكثر من خلال هذا
موضوع تنسيق السلسلة حتى القفز
سنعود إلى دفتر المشتري الخاص بي
أن أذهب إلى خمسة مختلفة
عمليات تنسيق السلسلة و
ربما تكون قد لعبت بعضها
مع الأساليب المتبعة بالفعل و بشكل جيد
أول واحد أعرفه أنك فعلته بشكل جيد
لنفترض أن لدينا هذين المتغيرين
سوف نلعب معهم
الكثير خلال هذه التمارين لدينا واحد
متغير الدور الذي هو سلسلة
محلل بيانات ثم محلل آخر ذو مهارة
ما هي سلسلة بايثون الآن دعونا
لنفترض أننا نريد الكتابة على الشاشة
لفة ثم سيتم توفيرها لنا
لفة في هذه الحالة محلل البيانات نحن
سأكتب على الشاشة لذلك
يمكننا استخدام عامل التسلسل
بالإضافة إلى ذلك، فإن طريقة إضافة Dunder هي
ثم من هناك حدد تشغيل اللفة
عند إدخال هذا التحول، يمكننا أن نرى أننا نحصل على لفة.
محلل لا يوجد مساحة هنا أنا في الواقع
سأضع مسافة وأضغط على زر التشغيل الآن
لدينا محلل بيانات مساحة القولون الدوارة لذلك
لقد رأينا ذلك من قبل ولكن هناك
في الواقع واحد آخر وأريد أن
في الواقع، اذهب إلى استخدام تلك المساعدة
تعمل مرة أخرى على Str strr أو سلسلة و
أدخل هذا ثم هذا هو التنسيق
الطريقة هنا صحيحة بالنسبة للبنية النحوية لـ
هذا ما سنبدأ به
الخيط نفسه معلق كما رأينا من قبل
تلك طريقة التنسيق ثم بالداخل
بين قوسين ربما يكون هذا جديدًا بالنسبة للكثيرين
منك هذا أسري ARs ثم هذا
عصر مزدوج من keyw args الذي يقف
للحجج وحجج الكلمات الرئيسية
سنتناول هذا الأمر بمزيد من التفصيل في
قسم الوظيفة ولكن فقط فهم
أن هذه النجوم وهذه المزدوجة
أستيريس هي طرق خاصة بالنسبة لنا
لتطبيقها فعليًا أو وضعها داخل هذه
بين قوسين العديد من الحجج المختلفة أو
العديد من حجج الكلمات الرئيسية المختلفة على أي حال
ماذا يفعل هذا الشيء جيدًا؟
يعيد إصدارًا منسقًا من s باستخدام
الاستبدال من args و quars
يتم تحديد البدائل بواسطة الأقواس
لذا سأقوم فقط بنسخ ولصق هذا
لتسهيل ذلك، أدخل هنا وأنا
سأعلق عليه فعليا
علق على كل ما لديك
تم تحديده ومن ثم تضغط على
مستخدمو نافذة الأوامر والشرطة المائلة للأمام
سوف تضغط على مفتاح التحكم للأمام
لكنها طريقة سريعة للتعليق
على أية حال، أريد فقط أن أحصل عليه
هنا حتى أتمكن من رؤيته فعليا
يمكنك الرجوع إليه بشكل أسرع حتى يكون مشابهًا لـ
قبل أن نرغب في إنشاء لفة السلسلة
محلل البيانات يتذكر أن محلل البيانات موجود
هذا المتغير بالفعل لوظيفة مماثلة
قبل أن نريد إنشاء سلسلة و
سنبدأ أولاً بكل بساطة
القيام بـ rle ثم تحديد البيانات
محلل لذا دعنا نبدأ بهذه السلسلة
الجزء هنا الذي سنتناوله
ألتزم بالتنسيق الذي سأتبعه
لكتابة لفة الآن بالإضافة إلى ذلك
يرى أن البدائل يتم تحديدها بواسطة
الأقواس لذلك سنضع هذه
الأقواس داخل هذه الأقواس و
ومن ثم سأكتب من هناك
هذه طريقة التنسيق وأنا ذاهب إلى
حدد هنا ما أريد
ضع داخل هذه البرايز حتى تضغط
عند الضغط على shift enter يمكننا أن نرى أنه يحدد اللفة
محلل البيانات الآن دعنا نتخذ هذه الخطوة
علاوة على ذلك، دعنا نقول أننا نريد ذلك الآن بدلاً من ذلك
وضع عدة متغيرات مختلفة
داخل هذه السلسلة
وفي هذه الحالة أريد أن أعرف ليس
فقط الدور ولكن أيضًا المهارات
مطلوب في هذه الحالة بايثون مشابه جدًا
قبل أن أحصل على تلك اللفة
وبعد ذلك الأقواس هناك وبعد ذلك
بعد ذلك، لدي المهارات المطلوبة و
ثم الأقواس لذلك أيضًا من
سأضيف هناك طريقة التنسيق هذه
سأحدد هنا الدور والمهارة
العودة إلى تلك الوثائق هذه
الحجج سوف تكون في الواقع
مرت عبر هذه asri args أو هذا
فك ضغط المشغل داخل الوسائط حتى
سيتم تطبيق كلا منهما على
عند دخول هذا التحول الجاري نحصل على لفة.
يبدو أن مهارات المحلل المطلوبة في بايثون
لقد قمت بتنسيقه بشكل خاطئ ولم أضعه
في القولون يا إلهي حسنًا هذا
على أي حال، هذا يسمح لنا ليس فقط بـ
ضع اثنين ولكن مضاعفات أي عدد من
متغيرات مختلفة داخل هنا و
ثم قم بالتنسيق داخل السلسلة حتى
هذه هي طريقة التنسيق وسأكون
صادقة أن هذا ليس بالضرورة رأيي
المفضل لا أزال أجد هذا صعبًا جدًا
للقراءة كما لو كنت أمر بها
لفافة
سأضطر إلى النظر ذهابا وإيابا إلى
أفهم ما يحدث هنا وأنا
يجب علي أيضًا التأكد من أنني في الواقع
قم بمحاذاة هذه بشكل صحيح الآن يمكنني تعديلها
هذا أبعد من ذلك وأضف متغيرًا فعليًا
الأسماء الموجودة هنا مثل التي أستخدمها هي الدور
والمهارة التي هي نفسها هذه
أسماء المتغيرات هي في الواقع
مختلفة على أية حال ولكننا نحصل عليها حقًا
مربكة الآن لأن لدينا الآن هذه
شيئين هنا: الدور والمهارة
يمكن استخدام كلمات رئيسية بدلاً من
لفة تساوي لفة المهارة تساوي المهارة
كلما قمت بتشغيل هذا لا أزال أحصل على نفس النتيجة
النتائج وهذا ربما يكون محتملا
يمكن استخدامها في حالة وجود خمسة
أو 10 قيم مختلفة هنا وأريد
لتحديد ذلك فعليًا على أي حال، أريد فقط
لكي أجعلك على علم بهذا أنا في الواقع
أنا لست من محبي هذا، أنا من محبي FST أكثر
الأوتار ليست ممتعة للاستخدام فحسب
كما أنها ممتعة جدًا للقول، لذا فأنا هنا
لقد قمت بتعريف متغيراتي باستخدام f
السلاسل التي تتناسب مع الأسماء التي تضعها
حرف F في بداية السلسلة
نفسها لذا في هذه الحالة سأحصل على
و ثم إما مفرد أو
علامات اقتباس مزدوجة ثم سأذهب إلى
اكتب العبارة المشابهة التي لدينا
أحاول القيام باللفة ثم سأذهب إلى
ضع أقواسًا متعرجة وحدد
المتغير الذي أريد أن يظهر فعليًا
داخل هنا بنفس الطريقة سأفعل
نفس الشيء مع المهارة المطلوبة وأنا
سوف أقوم بتحديده داخل هذه
الأقواس المتعرجة وتحديد المهارة الآن
هذا الوتر F يعمل بهذا الشكل
طريقة التنسيق التي تناولناها حيث
سنقوم بتحديد هذه المتغيرات
داخل الأقواس المتعرجة اضغط على مفتاح Shift
أدخل الطفرة لدي لفة. مهارة المحلل
مطلوب بايثون شخصيًا بالنسبة لي أنا
أنا من أشد المعجبين بهذا الحق لأنه
أصبحت أكثر قابلية للقراءة لدرجة أنني أستطيع فقط أن أتدحرج
اقرأ فوق هذا، يمكنني فقط القراءة
على هذه اللفة، الأمر على ما يرام، أتوقع هذا
قم بالتدحرج بعد ذلك ثم المهارات المطلوبة
توقع أن تكون المهارة هي التالية بينما
تنسيق واحد هو نعم يمكننا في الواقع
تحديد المتغيرات ولكن بعد ذلك يتعين علينا القيام بذلك
كل ذلك وقم بتكوينه في النهاية
إنه يتطلب الكثير من العمل مع هذا F
أعتقد أن الأوتار هي أفضل رهان لك الآن
واحد آخر أعتقد أنه يجب عليك أن تكون
على علم بأن هذه السلسلة المطبوعة على شكل حرف F
تنسيق هذا جاء مع إصدار أقدم أو
جاء هذا في الإصدار السابق من
بايثون وتم نقله إلى بايثون
3 أنا لست من محبي استخدام هذا ولكنه
يأتي من وقت لآخر لذلك أنا
أعتقد أنه يجب أن تكون على علم بذلك في حالة
أنت تراه ولكن لا أعتقد أنك تراه
ينبغي بالضرورة أن نتعلم كيفية استخدامه
على أية حال، الأمر مشابه إلى حد ما حيث يمكنني استخدام واحد
أو علامات اقتباس مزدوجة لذا في هذه الحالة سأقوم
حدد الدور وسوف أستخدمه
رمز النسبة المئوية ثم s ثم سنقوم
نستمر في كتابة كلا الأمرين في
ثانيًا ولكنني أريد فقط أن أعرض هذا
في الوقت الحالي من ثم قمت بوضع
رمز النسبة المئوية مرة أخرى ثم بعد ذلك
لقد وضعت لفة بين قوسين حتى يتم التشغيل
تحول الدخول لدينا لفة هذا المحلل
الآن إذا أردت إضافة كلا المتغيرين،
يمكنني أن أفعل ما تتوقعه، سأضع مهارة
مطلوب هنا ثم ضع ذلك
رمز النسبة المئوية وS ثم داخل
الأقواس es ضع المهارة والآن في
في هذه الحالة سيتم إخراج كلا اللفتين
ومن ثم المهارات المطلوبة تجدها
من الغريب حقًا أن أقرأه، أنا لست من محبيه
لا أنصح باستخدامه ولكنك
ينبغي أن تعرف عن ذلك الطريقة الأخيرة
سوف نذهب إلى الانضمام و
العودة إلى التوثيق أولاً
بالنسبة للطريقة التي انضممت بها
الأقواس لديك نفسك ثم أنت
لديك عنصر قابل للتكرار لذا يجب أن يكون
قابلة للتكرار والتي سنذهب إليها ونراجعها
أنه في ثانية واحدة على أي حال في ذلك
سوف أقوم بربط أي عدد من
السلاسل السلاسل التي طريقتها هي
يتم إدراج ما يسمى بين كل معطى
سلسلة يتم إرجاع النتيجة كسلسلة جديدة
سلسلة لذلك في هذه الحالة يعطون
مثال على وجود فترة هنا و
نحن ننضم إليها بهذه القائمة التي لدينا
لم أقم بمراجعة القائمة بعد ولكن هذه
القائمة التي يمكننا أن نرى أن هناك
سلاسل متعددة داخل هذه القائمة و
ما يفعله هو أنه يضيف فترة بين
هذا حتى أجد المزيد من الاستخدام منه
الطريقة عندما يكون لدي شيء مثل
سلسلة قابلة للتكرار وأريد
لتقسيمها فعليًا حتى أقول أنني كنت
شيء مثل سنوات من الخبرة وأنا
أريد فصلها بكل هذه القيم
عبر الفاصلة، كان بإمكاني أن أكتبها بالفعل
صفر فاصلة مسافة فاصلة واحدة
ماذا عن ذلك، هذا كثير من التكرار
بايثون جيد في أتمتة الأشياء لذا
ما يمكنني فعله هو تحديد الطريقة التي أريد بها
في الواقع قم بفصل كل هذه الأرقام حتى
في هذه الحالة سأستخدم الفاصلة
ثم مسافة ومن ثم ضع
في الانضمام ونحن بحاجة إلى إدراج ذلك
قابلة للتكرار كما قلت سنوات من الخبرة
وهي عبارة عن سلسلة قابلة للتكرار
يمكنني في الواقع أن أتنقل من خلاله، فأنا أعاني من
بعض الأخطاء الإملائية ويمكننا تشغيل هذا
اضغط على مفتاح Shift ثم Enter، والآن يمكننا رؤية 0 1 2 3 4
5 6 78 9 الآن لم نقم بتغطية القائمة بعد
لكن أعتقد أنك تستطيع فهم الأساسيات
المفهوم الصحيح هو أن لديك عناصر بداخله
هنا لديك قائمة لذلك كان لدي القائمة التي
لدي هذه القائمة من المهارات إذا أردت
هذه كل هذه القوائم من المهارات، أليس كذلك؟
الآن هم داخل هذه القائمة وليسوا
إنهم ليسوا سلسلة لذا إذا رأيت
اكتب مهاراتك وقم بتشغيل هذا بالفعل
سنرى أنها قائمة على أي حال، دعنا
أقول أنني أريد الدخول في سلسلة في هذا
سلسلة أريد أن يكون لها أم مشابهة لـ
قبل أن أرغب في الحصول على تلك الفاصلة و
ثم مسافة بعدها ومن هناك يمكنني
أضف فقط طريقة الانضمام التي تحدد المهارات
داخل هناك ثم قم بتشغيله ثم
الآن لدي هذه السلسلة الكاملة التي يمكنني
انسخ هنا وستجد Python SQL
و Excel في ذلك كله على ما يرام، لذا فهذا هو
تنسيق السلسلة إذا كنت تتذكر
أي شيء من هذا الفيديو في المستقبل
آمل أن تتذكر أن الأمر لن يكون مفاجئًا
أوتار F هي الأقوى
الأكثر قابلية للقراءة والأكثر سهولة في الاستخدام
لذا استفد منهم فهم مفيدون جدًا
مفيد جدًا، حسنًا، حصلت على بعض التدريبات
مشاكل لأولئك منكم الذين يشترون
مشاكل التدريب في الدورة ومع
سأراك في المرة القادمة
لذا فإن جوهر تحليلات البيانات هو حقًا
يدور حول استخدام الرياضيات الأساسية وأنت
استخدمت الآلة الحاسبة من قبل مثل معظم الناس
الأشخاص الذين استخدمتهم مشغلين مختلفين
أننا سوف نتطرق إلى ذلك في
هذا القسم من أجل إجراء العمليات الحسابية
سنقوم أولاً بالإحماء مع
العمليات الحسابية التي تقوم بأشياء مثل
الجمع والطرح من هناك بناء
عليها أيضًا لاستخدام المهمة
المشغلين الذين لم يعينوا فقط
القيمة ولكن يمكننا أن نفعل الكثير من ذلك
عملية حسابية أثناء تعيين
قيمة جديدة ثم الدخول أخيرًا
مشغلات المقارنة والتي هي في الأساس
مراجعة أين تشير إلى Pac-Man بالترتيب
لمعرفة ما هو العدد الأكبر
لذا، عند القفز إلى دفتر ملاحظات المشتري، لدينا
لقد تم عرض كيفية القيام بالمهام الأساسية من قبل
الرياضيات إضافة شيء مثل اثنين وهو
عدد صحيح ثم ثلاثة وهو
تعويم نحصل على الإجابة النهائية للخمسة
لقد رأيت أيضًا سابقًا أننا لسنا
يقتصر على الأعداد الصحيحة أو الأعداد العشرية فقط
في بعض الأحيان يمكننا أيضًا استخدام السلاسل كـ
جيد للقيام بعمليات مثل الإعلان و
نحن لا نقتصر على مجرد الإضافة مع
يمكننا أن نفعل شيئًا مثل هذا في السلاسل
حالة ضرب عبارة أو جملة
سلسلة مرات عدد معين ثم
من هناك سيتم تصديره
مع هذا الرقم اضربه في 10 الآن
ماذا يحدث إذا أردت استخدام
شيء مثل عامل الطرح لذا في
في هذه الحالة سأستخدم تعويمًا من ثلاثة و
عدد صحيح من اثنين أستطيع أن أرى أنني ذاهب
احصل على واحد ولكن بالنسبة للسلسلة دعنا نقول أنا
أردت أن أطرح إذا كنت سترتفع من
سأقوم بتشغيل هذا بالفعل
احصل على خطأ في النوع سيقول
أنواع الأوبيران غير المدعومة للطرح
ثم السلسلة وعامل السلسلة في
هذه الحالة هي ما الأمر ثم
ثم المشغل هو ذلك
الرمز السلبي على أية حال كيف نعرف
ما هو المدعوم فعليا
لهذه المشغلين المختلفين الذين هم
متاح لنا وبشكل خاص في هذا
حالة السلسلة حسنًا، نعود إلى واحدة من
وظائف المساعدة المفضلة ثم اكتب
أوه، Str Str من هناك، انتقل إلى Enter و
ثم من الداخل هنا أستطيع أن أرى ما تحته
هذه الأساليب السحرية التي هي هذه
طرق الشرطة السفلية المزدوجة التي تحتوي على
علامات سفلية مزدوجة قبلها وبعدها
لدي هذا الإعلان هنا حتى أعرف أنني أستطيع
استخدم عامل الجمع في هذه الحالة أيضًا
لدي طريقة دندر ل م أو
الضرب في هذه الحالة يمكنني استخدام
عامل الضرب ولكن إذا نظرت من خلال
هذه الأساليب المختلفة ومحاولة العثور عليها
طريقة الطرح أو الاستبدال لن أستخدمها
للعثور عليه وهو أمر بديهي إلى حد ما
ما يمكن توقعه ولكن أعتقد أنه يجب عليك
على الأقل تعرف على الوثائق الخاصة به
كما هو الحال عندما أقوم بتشغيل المساعدة على int، يمكنني في الواقع
انظر إلى أن طريقة الطرح هي في الواقع
هناك ويستخدم تلك العلامة السلبية في
لكي نطرحهم الآن تذكر أن
يمكنك تسمية هذه الأساليب السحرية بالأساليب السحرية
من الناحية الفنية، في هذه الحالة قمت بتعريف
أربعة إلى المتغير أربعة ثم من
لقد تم تشغيل الطريقة السحرية للغواصة عليها
ثم استخدم قيمة اثنين حتى
في الأساس 4 ناقص 2 في هذه الحالة نحن
سأحصل على اثنين ولكن كما تحدثت عن
في السابق كان هذا فقط لإظهار لك ذلك
الطريقة متاحة فعليا
الطريقة البايثونية للقيام بذلك في الواقع هي
كن 4 - 2 ثم اضغط على Shift Enter لتحصل على اثنين
الآن أريد أن أغطي بعض هذه
طرق ربما لم ترها أو
لديهم خبرة قبل أن يأتوا
من وقت لآخر، لذا دعنا نقول أنني كنت
شيء مثل 5 / اثنان شيء واحد يجب معرفته
سريعًا جدًا في أي وقت أقوم فيه بهذه العمليات
عادة سأضع مسافة في
بين الرقم والمشغل الذي تتصل به
ليس من الضروري أن تفعل ذلك
سيظل الأمر يعمل بشكل جيد ولكن
إنه يجعلها أكثر قابلية للقراءة
من الأسهل المرور على أي حال للعودة
لذلك لدينا هذا 5 مقسومًا على اثنين و
هذا سيعطينا قيمة كما نحن
نتوقع 2.5 الآن دعنا نقول أننا أردنا ذلك
الحفاظ عليه الآن قمنا بتحويله إلى
تعويم الجواب هو في تعويم نريد
أن نذهب إلى شيء نريد الحفاظ عليه
في عدد صحيح في هذه الحالة يمكنني أن أفعل
شيء مثل تقسيم الأرضية وهو
استخدام شرطتين مائلتين للأمام بدلاً من
واحد فقط في هذه الحالة أنا
سأحصل على اثنين بدلاً من ذلك إذا كنت
أردت الحصول على ما تبقى مما هو
المتبقي بعد أن نقسم 5 على اثنين والذي
نتوقع أن يكون العدد خمسة مقسومًا على اثنين
مرتين حتى يتبقى واحد فقط ولكن
يمكننا استخدام عامل المعامل الذي
هو في الأساس رمز النسبة المئوية لذا 5
معامل 2 لتشغيل هذا التحول، أدخل هذا
ستكون عملية شائعة جدًا
نرى أو نرى إذا كان علينا أن نفعل
هذا من 5 في اثنين هو اثنين مع الباقي
من واحد ومن أجل الحفاظ على الأعداد الصحيحة
ولا تحصل على تذكير سريع بالطفو
ترتيب العمليات تذكر أنه يذهب
الأقواس الأسس الضرب
القسمة ثم الجمع و
الطرح دعنا نقول أن لدينا
قيمتان s من الحد الأدنى للأجر
20000 والحد الأقصى للراتب 80000
لاحظ هنا أن لدي هذه الخطوط السفلية في
بين هنا هذا السطر السفلي هو في الواقع
تجاهلها المترجم عند القراءة
هذه القيم هنا وهذا هو
من الشائع جدًا استخدامه خاصة في أي وقت
أنت تصل إلى آلاف الملايين أو
مليارات حتى تتمكن من ذلك
احسب عدد الآلاف المختلفة
هناك فواصل على أية حال سنعرضها
إنه يعمل في القليل من الوقت، لذا دعنا نقول أننا
أردت الحصول على متوسط ​​الراتب جيدًا
سيتعين علينا إضافة الحد الأدنى للأجور و
ثم من هناك أضفه إلى الحد الأقصى
الراتب ثم نقسمه أخيرا على اثنين
في هذه الحالة أتوقع ترتيب
تبدأ عمليات الأقواس أولاً
مع القسمة في النهاية ثم أنا
أريد أن أطبع هذا بالفعل لأصنعه
متأكد من أنني حصلت عليه ماذا نتوقع؟
النتائج التي يجب أن أقوم بها هي إجراء حسابات حقيقية
سريع 50000 كما هو متوقع بايثون
تجاهل ذلك الحق المنفصل هناك
لن أقوم بطباعته فعليا
إنه موجود هناك على أي حال ولكن يمكنني فقط أخذه
لقد أظهر أيضًا أنه سوف يحدث
العمل كذلك لا يزال 50000 التالي هو
مشغلي التعيين وقد قمنا بالفعل
لقد تجاوزت علامة المساواة من قبل ولكن
هذه سوف تجمع بين
العمليات الحسابية مع
مشغل التعيين وجميع
العمليات الحسابية المختلفة هي
لا يزال متاحًا لذا الغوص فيه قليلاً
أعمق قليلا إلى جوهر المهمة
عامل المساواة لنفترض أن لدينا اثنين
المتقدمون المتقدم الأول كيلي المتقدم
2 لوقا دعنا نقول أننا نريد تبديل تلك
المتقدمين حسنًا، يمكنني أن أفعل شيئًا
مثل هذا كما لو أنني أستطيع إنشاء
متغير مؤقت ثم تعيينه إلى
لنفترض أن المتقدم الأول ثم من
هناك تعيين المتقدم ليكون مساويًا
إلى مقدم الطلب 2 ثم قم بالعكس
إلى حيث المتقدم 2 لدي تعويذة
لا لا خطأ إملائي يساوي ذلك
متغير مؤقت ثم عندما أذهب إلى
في الواقع قم بطباعة هذه أثناء تشغيل Shift
أدخل يمكننا أن نرى الآن أن المتقدم واحد
واثنان كانا في السابق كيلي لوك
الآن أصبح لوك كيلي هو الشيء الرائع
حول بايثون هو أنه يمكنك فعل ذلك بالفعل
تعيينات قيم متعددة على
نفس السطر دعني أريك ما أعنيه
دعونا نتخلص من هذا هنا لأننا
نحن لن نحفظ ذلك لذا أنا
سأعيد تشغيل هذا الخط هنا للتوقيع
كيلي ولوكا على أي حال هذه المهمة
ضمن سطر واحد يسمح لنا باستخدام
شيء مثل الفاصلة لذلك المتقدم 1
فاصلة المتقدم 2 تساوي المتقدم
2 فاصلة المتقدم 1 حتى نتمكن من التبديل
القيم على نفس السطر ثم
كلما قمنا بتشغيل هذا يمكننا أن نرى الآن أنه
هو لوك ثم كيلي الآن هذا هو
رائع جدًا لأنه لا يمكنك فعل هذا في
لغات البرمجة الأخرى أيضًا
انتقل مباشرة إلى المهمة التالية
المشغل دعنا نقول أن لدينا شيئًا
مثل xal إلى 1 ومن ثم من هناك نحن
أريد أن أضيف واحدًا إلى هذا المتغير X لذا
يمكنني أن أكتبها حيث يكون x مساويًا
إذا كنت بحاجة إلى إضافة واحد إلى X، فسأفعل ذلك
قم بتعريفه مرة أخرى على أنه x + واحد ثم
تشغيل shift enter ثم الطباعة
يمكننا أن نرى ما هو X في الواقع
لقد أصبح الآن جيدًا كما توقعت
هناك في الواقع طريقة أسهل للقيام بذلك
هذا بدلاً من الاضطرار إلى ذلك فعليًا
أكتب X مرة أخرى، ما يمكنني فعله هو استخدام هذا
أضف عامل الإشارة ثم من
هناك فقط ضع القيمة التي أريدها
افعل هذا هو في الأساس نفس X = إلى
x + 1 كما أظهرنا أعلاه ثم
كلما قمت بتشغيل هذا الأمر وطباعته فعليًا
من خلال X أدناه يمكننا أن نرى أنه اثنان
وعلى العكس من ذلك إذا أردت ضرب x * 2
أستطيع أن أذهب إلى X وأستخدم الضرب و
عامل الإشارة ومن ثم أضف من هناك
تلك القيمة اثنين في ومن ثم أيضًا
اطبع أسفله مباشرة x shift enter
سنرى أن هذا هو الآن اثنان الآن كل شيء
العمليات الحسابية السابقة هي
متاح ولكن سأكون صادقًا أنا الأكثر
غالبًا ما نرى ADD ونقوم بتعيينه
هذا هو كل ما سنغطيه
على هذا كل الحق آخر شارع في هذا
القسم عبارة عن مشغلات مقارنة و
هذا تمامًا كما فعلت في الصف الثاني
التحقق مما إذا كانت القيم مساوية لـ
بعضهم البعض ليسوا متساوين أو حتى أكبر أو
أقل من ذلك، فلنقل أنني أردت ذلك
مقارنة بين اثنين من العناصر القيمة للراتب والتي نعتبرها
سوف أفعل الكثير من ذلك في
قسم المشروع من هذا الفيديو ولكن ل
الآن سنقوم فقط بمقارنة هذه
متغيرين للراتب بالنسبة لكيلي و
الراتب للوك لذلك يمكنني التحقق من ذلك
إذا كان راتب كيلي يساوي
راتب لوقا باستخدام هذا المضاعف
علامة المساواة كلما قمت بتشغيل هذا هذا هو
سوف يعود إما صحيح أو خطأ
في هذه الحالة تم إرجاع القيمة false الآن
لا يقتصر المشغل بالضرورة على
مجرد متغيرات حتى تتمكن من الناحية الفنية
ضع شيئًا مثل هل واحد يساوي 1
ثم قم بتشغيل هذا كما تتوقع
سوف يصبح الآن خطأ شائعًا وهو
من المحتمل أنك ستفعل ذلك إذا كنت
الجديد في بايثون هو أنك سوف تنسى
في بعض الأحيان عندما تحاول
قم بإجراء بعض المقارنات التي تحتاجها
ضع علامتي يساوي، فمن المحتمل أنك
سأضع علامة تساوي واحدة إذا كنت
للقيام بذلك، قم بتعيين عدد صحيح واحد
يساوي واحدًا أو أي عدد صحيح حقًا
سأقول خطأ في بناء الجملة، هل يمكنني تعيينه؟
ربما كنت تقصد هنا حرفيًا ضعفًا
علامات المساواة جميلة جدًا لدرجة أنها
في الواقع أعطيك هذه التلميحة الصغيرة هنا
الآن فيما يتعلق بأهمية هذه
أشياء مثل عامل المقارنة لأن
تذكر أننا قلنا أنهم يعودون
إما قيمة صحيحة أو خاطئة التي تلعبها
مثل L لماذا أهتم حتى بهذا الأمر
هذا البئر سوف يتم استخدامه
داخل أشياء أخرى كما لو أننا ذاهبون
أن يتم مراجعة العبارات الواردة في
لا داعي للقلق بشأن المستقبل
في الواقع أريد فقط كتابة هذا الكود
أظهر ذلك كمثال ولكن في هذه الحالة هو
تقييم ما إذا كان راتب كيلي أكبر
من الراتب لوقا اطبع هذا البيان
يجب أن نحب بايثونيك، أوه بايثون لأنه
من السهل جدًا قراءته، حسنًا، لذا قم بالتحويل
أدخل كما توقعت، سوف يحدث ذلك
طباعة كيلي يتقاضى أجرًا أعلى من لوك لذا
سوف تقوم مشغلات المقارنة هذه
يمكن استخدامها داخل أشياء أخرى مختلفة
وظائف الحلقات أو القوائم أو ما شابه ذلك
من أجل إجراء المزيد من العمليات
بكفاءة وبالصدفة نحن
سوف نغطي المزيد عن الشرطية
عبارات أو هذه العبارات إذا كانت هنا
في الدرس القادم كل شيء على ما يرام بالنسبة لهم
أن شراء الدورة يسبب لك مشاكل
لدي بعض المشاكل في الدورة التدريبية بالفعل
اعمل الآن واحصل على المزيد
على دراية بهذه المشغلين المختلفة
مع ذلك انظر في التالي
واحد كما انتهينا في الأخير
قسم حول المشغلات الشرطية نحن
سوف نستخدم هذا النوع من
المشغلات داخل الشرط
تصريحات هذه التصريحات تفعل تماما
أشياء بسيطة لتقييم ما إذا كان
الشرط صحيح أو خاطئ ثم
تنفيذه على هذا الأساس، لذا القفز
في دفتر ملاحظاتي هناك ثلاثة
الكلمات الرئيسية التي سنستخدمها
تغطية هذا إذا كان L إذا و elf elf و
وسوف نركز على ما إذا كان
أولاً فقط لتفكيك البساطة
من ذلك نبدأ بشرط
بيان بواسطة تحديد كلمة رئيسية و
عليهم أن يبدأوا دائمًا بـ "إذا"
الكلمة الأساسية إذن للشرط الذي نحن فيه
سوف أبقي الأمر بسيطًا بالنسبة لي
الوقت الحالي ونحن سوف نذهب فعلا
فقط قم بتعيينها على أنها صحيحة وسوف نستخدمها
مشغلي المقارنة في هذا المكان في
ثانيًا ولكننا سنحتفظ به فقط
على أية حال، إذا كانت الكلمة الأساسية هي
القيمة الشرطية ومن ثم من هناك
لديك القولون الآن للعمل الذي نقوم به
أريد إكمال ضغطت على Enter بعد ذلك
يمر عبر القولون و
تلقائيًا إذا قمت بتسليط الضوء على هذا، يمكنني
انظر أنه يضع
مسافتين هناك حتى يتم تسطيحها
على أية حال الآن يمكنني وضع الشرط أو
الإجراء الذي أريده أن يتخذه بالفعل
في هذه الحالة إذا كان صحيحًا، فما الذي سيحدث؟
كن صحيحًا لأنني عرفته على أنه صحيح
سوف يتم طباعة ما يحدث لعشاق البيانات
تشغيل shift enter يطبع ما يحدث
المهوسون على العكس من ذلك إذا قمت بتغيير هذا إلى
خطأ لا أتوقع حدوث أي شيء لأن
إنها الآن ملاحظة تنسيق سريع خاطئة
هذه المسافة البادئة في الواقع كبيرة جدًا
مهم عندما نذهب
من خلال تنفيذ كود بايثون الخاص بنا
يقرأ المترجم خلف الكواليس هذا
المسافة البادئة ويستخدمها بالفعل، لذا إذا كنت
كان من المفترض أن نأخذ ذلك بعيدًا ونحتفظ به فقط
أسفل العبارة ثم اضغط على التشغيل
سأحصل على خطأ في المسافة البادئة
على العكس من ذلك كلما ضغطت فعليا
أدخله ومر به تلقائيًا
ضع مسافتين هنا حتى في بعض الأحيان
سوف ترى مرتين أخريين سأقول فقط
اضغط على علامة التبويب والتي ستعطيك أيضًا
اثنان بالداخل هنا في بعض الأحيان سوف ترى
يضع الناس أربعة مساحات وإذا ركضت
إنه هنا مع أربع مساحات وهذا لا يزال
سأذهب إلى العمل وأستطيع أن أضعه في الواقع
عدد من المساحات فيه وهو
لا أزال سأعمل على الشيء المهم
هو أنه مسنن، نحن فقط نذهب
للحفاظ على الاتساق فقط تلك
مسافتين لذا دعنا ننتقل إلى مساحة أكثر
مثال عملي لكيفية رؤية هذا
القطعة الشرطية التي يتم تشغيلها في الواقع
العالم دعنا نقول أنني أحاول تصفية
المتقدمين لوظيفة على أساس المهارة
أنا أبحث على وجه التحديد عن المتقدمين
مع مهارة العمل في SQL ولدينا
هذا المتقدم ومهاراته هي
SQL لذا دعنا نحدد ذلك وسنقوم بذلك
ابدأ بالكلمة الأساسية if و then
من هناك سوف نقوم بالمقارنة
مهارة العمل إذا كانت مساوية لذلك
مهارة المتقدم ومن ثم من هناك أنا
سأضغط على Enter، وإذا كان هذان الاثنان
المهارات متساوية مع بعضها البعض أريد أن
اطبع تلك المهارات التي تتطابق حتى أتمكن من الذهاب
للمضي قدمًا وتشغيل هذا التحول الصحفي
ادخل وكما رأيت لقد صنعت مشتركًا
خطأ هنا صحيح، لذا إذا كانت مهارات العمل
يقول بشكل أساسي أن بناء الجملة يشير إلى
الجزرة في مهارات العمل بناء جملة غير صحيح
ربما تقصد المقارنة الفعلية
المشغل ليس في الواقع علامة المساواة
على أية حال، وضع شيء آخر مساوٍ
تسجيل الدخول هناك وتشغيل هذا يمكننا
أرى أن المهارات متطابقة ولكن دعنا ننتقل الآن
في تلك الكلمة الرئيسية LF دعنا نقول أننا
لدينا حالة الآن حيث نحن
التحقق من تلك المهارات الخاصة بـ SQL دعنا نقول
إنهم لا يطابقون هذا ولكنهم يقولون أنهم لديهم
سنوات عديدة من الخبرة و
لذلك سوف يظلون شيئًا لا نعرفه
أريد أن أطابق وأعلم وأشير بشكل أساسي
أننا نريد أن ننظر إلى هذا الشخص جيدا
في هذه الحالة يمكننا استخدام عبارة LF
لذا سأقوم بأخذ هذا بالفعل
هنا والصقه أسفله مباشرة
لذا فإن L إذا كان سيبدأ على الخط
أسفله مباشرة لن يكون
تم وضع مسافة بادئة بحيث تكون في خط مستقيم
مع هذه الكلمة الأساسية if وسنقول if
سنوات الخبرة التي لم نمتلكها
تم تعريفه ولكننا سنقوم بتعريفه قليلاً
إذا كان أكبر من أو يساوي خمسة فإننا
هل تريد فعلا أن تتطابق مع هذا المرشح؟
لذلك سنقول اطبع بما فيه الكفاية
لا أواجه أي مشكلة في SQL وسأذهب
إلى الأمام وحدد تلك السنوات
سنفعل ذلك من خلال التجربة أعلاه
قيمة المثال للتأكد من تطابقها
أول ما يساوي ستة سأفعله أيضًا
نقل هذه المتغيرات الأخرى إلى الأسفل
أدناه هنا حتى نتمكن من تعديلها
واستخدامها أسهل لتصحيح ذلك
طباعة العبارة حتى نريد التأكد
أن هذا جيد أولاً، دعنا في الواقع
فقط قم بتشغيل هذا كما هو، يمكننا أن نرى أننا
سوف تتطابق على مقياس SQL لأن
sqls يساوي لذا دعنا نغير هذا
مقياس المتقدمين لنفترض أن لديهم المزيد
مقياس متفوق للبايثون يحصل للتو
ثم نقوم بتشغيله فعليًا حتى نتمكن من المضي قدمًا
الفشل بشكل أساسي أو وجود خطأ في
الشرط الأول لـ if uh لأن بايثون
لا يتطابق مع ما يساويه بالنسبة لـ LF
لأن خبرة العام أعظم
من أو يساوي 5 وهو ستة في هذا
في حالة أنه سيتم طباعة ما يكفي
لا أواجه أي مشكلة في SQL، فماذا يحدث إذا لم نواجه أي مشكلة؟
قم بتغيير هذا إلى شيء مثل ثلاثة أشواط
لن تتم طباعة أي شيء الآن، لا أفعل ذلك
يعجبني حقًا كيف لا تتم طباعة هذا
شيء ما أو التقاط نوع من
القيمة عندما لا تفي بالغرض
المهارات أو الخبرة لذلك في هذه الحالة
هذا هو التراجع الرائع لآخرتنا
الكلمة الأساسية التي يجب تغطيتها هي else و
بشكل أساسي، سيتم تنفيذ الأمر else إذا
كلا من عبارتي if و L if ليستا صحيحتين
لقد نفذت ذلك لذا في هذه الحالة سأقوم بـ
مرة أخرى انزل وابدأ من جديد
كلمة مفتاحية أخرى ومن ثم من هناك كل شيء
كل ما علي فعله هو وضع علامة القولون هناك
لا يوجد شرط لذلك، إنه مجرد شيء سيحدث
تحقق إذا كان كل من if وLF خاطئين و
ومن ثم من هناك لا تطبع فعليا
المهارة أو الخبرة لذلك كلما ذهبت
المضي قدما وتشغيل هذا على أساس هذه
الشروط التي لدي هي تلك العبارة النهائية
لا مهارة ولا خبرة الآن شيء واحد
أنا أتجاهل مع LF يمكنك الحصول على
كلمات رئيسية متعددة LF هنا
لنفترض أنه في حالة تلك المهارة الوظيفية
نظرًا لأنني مطلع حقًا على بايثون
لنفترض أن لدينا مهارة بايثون
بالنسبة للمتقدم في هذه الحالة يمكننا
اطبع شيئًا مثل هذا المتقدم
يجب أن تعرف SQL بشكل أساسي كما تعلم
يبدو أن Python Probis لا يستخدم SQL على أي حال للمضي قدمًا
وفي الواقع تشغيل هذا التحول أدخل أنا
يمكننا أن نرى أننا لا نحصل على أي خبير في المهارة
الخبرة وهذا لأنني كتبت
هذا خطأ كتبت هذا مع الوظيفة
المهارة وأنا أحاول أن أنظر إلى
مهارة المتقدم صحيحة، لذا هذا هو السبب
نحن نحاول دائمًا استكشاف الأخطاء وإصلاحها
لذا قم بتشغيل هذا مرة أخرى مع مقدم الطلب
المهارة في الضغط على مفتاح Shift للدخول إلى هذا
يجب على المتقدم أن يعرف الختم والأخير
الشيء الذي يجب أن تعرفه في هذا الأمر هو أنك في بعض الأحيان
قد تقرأ بعض الوظائف الأخرى وأنت
قد ترى هذه الكلمة الرئيسية لتمرير هذا
يتم وضعها عادة في مكانها عندما تريد
لا تملك عندما ربما لا تعرف شيئًا
القيمة التي تريد وضعها هناك في الوقت الحالي
كونك ولكنك تحتاج إلى شيء لتكون
داخل أو أسفل هذا المفتاح إذا أو
LF لذا في هذه الحالة عندما أقوم بتشغيل هذا
لا يتم تنفيذ أي شيء هنا ولكن دعني
سأعرض لك المزيد عما يعنيه هذا لذا دعنا
لنفترض أننا حددنا بالفعل ما إذا كانت مهارة العمل هي
مساوية لمهارة المتقدم وأنا لست كذلك
متأكد مما نحتاج إلى وضعه الآن إذا
أريد تشغيل هذا وأفعل هذا إنه
سأقول خطأ في بناء الجملة غير مكتمل
أدخل ما يمكنني فعله بدلاً من ذلك هو في الواقع
اضغط على Enter ثم في الوقت الحالي
فقط لتشغيله والحصول عليه من خلال التشغيل
تمر ومن وقت لآخر قد ترى
يضع المبرمجون المتشددون أشياء مثل
ثلاث نقاط تسمى القطع الناقص و
في هذه الحالة سيتم القيام بذلك
نفس الشيء مثل كلمة المرور هذه ولكن
أنا في الواقع أحب أن أكتب كلماتي الرئيسية
وجعلها أكثر قابلية للقراءة حتى نتمكن من ذلك
سأضع تمريرة في كل شيء على ما يرام هذا
كفى من الهذيان بشأن الشرط
الآن جاء دورك لإعطائها
حاول واختبار السيناريوهات المختلفة
مع هذه العبارات الشرطية كلها
يمينًا وأراك في المرة القادمة
لذا قمت بتسجيل هذا الفيديو بالكامل على
القائمة وأدركت أنني لم أكن أسجل لذلك
الآن نقوم بتسجيله مرة أخرى على أي حال
هذا والثلاثة التالية موجودة على
أربعة أنواع مختلفة من أنواع البيانات
الحاويات التي أجدها والتي أستخدمها من
مرة تلو الأخرى وهذه هي القائمة
مجموعات القواميس و tupal نحن ذاهبون
أن تبدأ بالقائمة لأنه ليس
فقط هو الأكثر استخدامًا ولكن أيضًا
إنها واحدة من أسهل الطرق للصعود والهبوط
يتم الإشارة إلى القوائم التي يتم تشغيلها بسرعة بواسطة
أقواسها المربعة وتحتوي على أي
نوع البيانات داخله وفي هذا القسم
سوف نتناول الأمور المشتركة
الأساليب المرتبطة بالقوائم
تغييرها وإضافة إليها
تغييرهم سوف يجعلنا نغوص
في أشياء مثل تفريغ القائمة التي لدينا
يمكن الوصول إلى العناصر الفردية منه
لماذا القوائم مهمة وكيف نستخدمها؟
ليس فقط في العالم الحقيقي ولكننا
سوف نستخدمها أيضًا داخل
مجموعة بيانات حول نشر الوظائف حيث كل منها
هذه الصفوف عبارة عن إعلان وظيفة وإذا كنا
قم بالتمرير إلى اليمين لكل منها
هذه الوظائف لديهم مجموعة من المهارات
وهذا هو المطلوب هنا أنا
تم تحديده في السطر الثاني حيث لدي
مهارات مثل بايثون، آر، إس كيو إل، كوجنوس، ألريكس
Tableau وSPSS كل واحد منهما
المهارات عبارة عن سلسلة داخل قائمة و
تحتوي مجموعة البيانات هذه على مئات الآلاف
من المهارات المختلفة المطلوبة للوظائف
والبايثون رائع في المرور عبر
تحليل كل هذه العناصر بشكل أساسي
القوائم حتى نتمكن من تحليلها لذلك هنا نحن
موجودة داخل دفتر المشتري الخاص بي
هذا الجدول هنا لا تقلق بشأنه أيضًا
كثير جدًا خاصة وأن لدينا قائمة
القاموس والمجموعات والتوبال أريد
أن نكون قادرين على إظهار ذلك أثناء مرورنا بهذا
كيف يرتبطون فعليًا ولكن الأول
الشيء الذي سننظر إليه في القائمة هو
استخداماته هي لمجموعة من
العناصر المطلوبة ونحن نشير إليها بـ
تلك الأقواس المربعة وإذا أردت ذلك
قم بتحديد قائمة باستخدام تلك الأقواس المربعة
يمكنني وضع أي شيء فيه من عدد صحيح
إلى سلسلة مثل بايثون ومن ثم يمكنني
حتى وضع قائمة أخرى داخل هناك
أشياء محببة مثل SQL والرقم
اثنان حتى يمكن وضع أي عدد من العناصر
هذه القائمة محدودة إلى حد كبير
عن طريق الضغط على موارد جهاز الكمبيوتر الخاص بك
عند الضغط على shift enter يمكننا رؤيته بالداخل
هناك ولكن في الواقع دعونا نتحدث عن
مثال عملي للحديث عن القائمة
ربما قائمة من المهارات أو نوع من القائمة
ربما لديك بعض المهارات التي تمتلكها
في هذا لدي SQL Tableau و Excel كلها
هذه العناصر عبارة عن سلاسل داخل هذه القائمة
إذن ماذا يمكننا أن نفعل بهذا لنفترض أنني
أردت أن أضيف أو حتى أزيل من
هذه القائمة تحتوي على عناصر معينة أو معينة
مهارات جيدة كيف يمكنني معرفة ذلك
حسنًا، باستخدام وظيفتي المفضلة للمساعدة
ثم ضعها داخل القائمة واضغط على shift
أدخل هنا المساعدة في قائمة الفصل الدراسي
فئتها الخاصة لذا فإن القائمة هي كائن لدينا
يمكن القيام بالأشياء كما رأينا من قبل من الإضافة
والتي سنصل إليها من خلال الإضافة
القيم التي نهتم بإضافتها ثم
إزالته منه لذلك أريد فعلا
ربما ننظر إلى طرق أخرى بما في ذلك
أشياء مثل المعلق حيث نريد أن نعلق
كائن إلى نهاية القائمة و
هذا كل ما علينا أن نجده بالتأكيد
اعترض على ذلك بالإضافة إلى أننا
لديك طرق مثل الإزالة والتي تزيل
أول ظهور لقيمة لذلك
قائمة مهارات العمل الخاصة بنا، دعنا نقول إنني أردت
لإضافة عنصر جديد إليه حتى تتمكن من
ربما أخمن ما هي المهارة التي سأتعلمها
أضف إلى هذا أنه سيكون بايثون
اضغط على shift enter وأضفناه إليه
ثم التحقق فعليا من تلك القائمة
بالضغط على Shift Enter يمكننا أن نرى أن لدينا
SQL Tableau Excel ثم بايثون كما هو
أضفته إلى النهاية الآن إذا أردت ذلك
إزالة عنصر من القائمة يمكنني القيام به
مهارات العمل. إزالة ومن ثم من هناك
لديك قيمة ويقول قم بإزالة
التيارات الأولى لقيمة ما في هذا
في حالة توقع سلسلة لما نريد
يجب أن نضعها هنا حتى نتمكن من المضي قدمًا
وإزالة Tableau بالضغط على shift enter
ثم عرض هذا اليسار فعليا
يمكننا أن نرى أن لدينا أسفله مباشرة
الآن SQL Excel python Tableau هو الآن
لقد قمت بإزالة الآن طريقة أخرى أجدها بنفسي
استخدام كل الوقت هو طول الرسالة
وهذا ما يُشار إليه بـ Len ثم Open
الأقواس ثم بداخلها يمكنك
وضع أي نوع من الأشياء حتى أتمكن من وضعها
كما تعلمون قبل أن أضع بايثون هناك
وقمنا بتشغيله ويمكننا أن نرى أن Python
ستة أحرف طويلة على أي حال يمكنني القيام بذلك
أيضًا للقائمة حتى أتمكن من وضع مهارات العمل
عند تشغيله، اضغط على Shift Enter، نرى أننا نحصل على
هناك ثلاثة عناصر هناك
بالحديث عن الثلاثة دعونا نراجع
فهرس القائمة بالنسبة لهذه القائمة
لدينا هنا ثلاثة عناصر وهي
مفهرسة as0 1 واثنين في البرمجة نحن
لا تبدأ بالرقم واحد بدلا من ذلك
ابدأ من الرقم صفر لماذا لأن
نحن أفضل من أي شخص آخر ولكن
هناك سبب مهم لماذا نحن
في الواقع نفعل هذا أيضًا، دعنا
في الواقع، استخدم هذا في هذه
الفهرسة لهذه القائمة من المهارات
لنفترض أنني أردت ربما العنصر الثاني
في هذه القائمة حتى أتمكن من قول مهارات العمل
ومن ثم من هناك سأستخدم
الأقواس المربعة وداخلها
الأقواس المربعة سأفعل ذلك بعد ذلك
توفير رقم الفهرس الخاص به تذكر
إنه يذهب
012 أريد العنصر الثاني لذلك سأذهب
أن تكون، لا، ليس اثنين، بل سيكون واحدًا
لذا ضع ذلك في تشغيل shift enter
يمكننا أن نرى أن العنصر الثاني هو Excel الآن
ربما أنت مثل لوك لماذا يفعل هذا؟
حتى المادة تفهم المؤشر جيدا
لأننا نعرف المؤشر يمكننا أن نفعل المزيد
التحكم بدقة في المكان الذي نضع فيه
شيء في هذه القائمة تذكر بايثون
القوائم مرتبة في الطبيعة حتى نتمكن من
استخدم طريقة الإدراج هذه لإدراج
الكائن قبل الفهرس كما هو متوقع
بالنسبة للحجج فإنه يأخذ الفهرس و
أيضًا الكائن الذي نريد إدراجه في
القائمة على العكس من ذلك يمكننا استخدام هذا البوب
طريقة لإزالة العناصر وإرجاعها
في الفهرس ويتم تعيينه افتراضيًا إلى الأخير
لذا دعنا نقول أن هذه المهارات الوظيفية ذات قيمة
أردنا إعادة Tableau ولكننا
أردت إعادته إلى مكانه
في السابق بين Excel وPython
لذا سأبدأ بتحديد استخدام القائمة
أدخل ثم عندما يظهر مربع المساعد
يأتي علينا أن نقدم الفهرس
أولاً تذكر أنه الفهرس الأخير ماذا
تريد أن تضع قبل ذلك في هذه الحالة 0
1 2 نريد أن نضعه قبل اثنين ونقوم
أريد أن أضع في Tableau تشغيل shift
أدخله الآن وأدخله في القائمة ولكننا
أريد أن أرى ذلك لذلك سأذهب للأمام
وطباعته نرى أن لدينا SQL Excel
Tableau وPython والآن دعنا نقول أننا
نريد إزالة بايثون منه يمكننا استخدامه
هذه الطريقة البوب ​​حتى أتمكن من تحديد الوظيفة
المهارات وأوه يا إلهي أنا لا أكتب
المهارات الوظيفية الصحيحة ثم طريقة البوب
وتذكر أن هذا يأخذ الفهرس ولكن
الإعداد الافتراضي هو الأخير حتى أتمكن من وضع اثنين
في هذه الحالة ثم ضع shift enter oh
أقصد يا إلهي
كل شيء على ما يرام، لا يهم إذن
يظهر اثنان في هذه الحالة لذا نظهر
تابلوه ماذا لدينا
مهارات العمل تحول أدخل حسنًا لقد حصلنا على SQL
Excel Python وفقط لإظهار نقطة إذا
أردت إزالة بايثون من تلك القائمة
أستطيع فقط استخدام موسيقى البوب ​​ومن ثم من هناك
كلما قمت بتشغيل هذا فإنه سوف يظهر
الخروج من Python والنظر إلى قائمة الوظائف
المهارات التي يمكننا أن نرى أننا نمتلك SQL فقط و
أصبح الآن Excel أقل مهاراتًا الآن هذه
لا تمتلك قيم المؤشر القدرة فقط
للوصول إليهم واحدًا تلو الآخر، ربما واحدًا
الوصول إلى قيم متعددة منها و
يتم الوصول إلى القيم المتعددة عن طريق
التقطيع الآن التقطيع له شيء شائع جدًا
بناء الجملة لكيفية الوصول إلى الفهرس باستثناء
الآن سنقوم بإدخال هذا
القولون هنا لدينا قيم متعددة لـ
نهاية النجمة وتوقف فلنبدأ
مع تلك البداية والنهاية أولاً، لذا إذا كنت
لدي مهارات العمل وأريد الحصول على كل شيء
العناصر الموجودة في القائمة يمكنني أن أقول مرحبًا بالبدء
عند الصفر ثم انتقل إلى النهاية
هذا وكما نعلم أننا نذهب إلى اثنين من أجل
يمكننا أن نرى من خلال هذا التحول الجاري
هذا لدينا فقط SQL و Excel و
هذا شيء واحد يجب أن تتذكره عند البدء
الفهرس المبدئي شامل والنهائي
الفهرس النهائي حصري لذا فهو
غير مشمول في هذا لذا في هذه الحالة
في الواقع إذا أردنا تضمين جميع العناصر
من القائمة سنضع ثلاثة
عند تشغيل shift enter حصلنا على SQL Excel و
بايثون الآن كلا القيمتين في الواقع
هي القيم الافتراضية للبدء والتوقف
لذا من الناحية الفنية إذا كنت سأكتب هذا
ويجب أن يتضمن كل قيم
القائمة التي أرغب في الحصول عليها بشكل أكثر ملاءمة
إنه مثل هذا مع القولون فقط هناك
سوف يكون لديه كل العناصر
القائمة الآن تقول بالمثل أنني أردت فقط
أول عنصر في القائمة يمكنني القيام به
صفر نقطتين تشغيل واحد تحول إدخال مثل أنا
قال أي من تلك القيم الافتراضية التي لديك
عادةً لن ترى ذلك لذا فأنت
سأتركه فارغًا في هذا
الحالة وفي هذه الحالة سوف نحصل على
SQL هو الآن العنصر الأخير الذي سيتم تغطيته في هذا
هذه هي الخطوة وهذه هي الخطوات التي يجب اتخاذها
بين العناصر يتم تعيينه افتراضيًا إلى واحد، لذا إذا قمت بذلك
كان من المقرر أن يتم تشغيل هذه المهارات الوظيفية
تتضمن تلك القيم الافتراضية للعلامة القولونية
نقطتان أخريان ثم إضافة النقطة الواحدة
كلما قمت بتشغيل هذا التحول، نحصل على
كل عناصر القائمة الآن كلما أردت
قم بتغيير هذه القيمة الأخيرة إلى اثنين للقيام بذلك
كل واحد آخر أو كل واحد ثانٍ عندما
إذا قمت بتشغيل هذا، فسوف أحصل فقط على SQL و
بايثون لذلك فهو يفعل كل ثانية واحدة
وعلى العكس من ذلك إذا قمت بتغيير هذا إلى ثلاثة
قم بتشغيل shift enter، سنحصل فقط على
العنصر الأول لأنه لا يوجد
لا يوجد ما يكفي من العناصر للقيام بها فعليًا
أن دعونا نفعل هذا فعليا على نطاق أكبر
قائمة لإظهار التأثيرات الفعلية
لذلك لدينا هاتين القائمتين هنا
هذه هي مهارات لوك ثم أيضًا
مهارات كيلي وهناك اثنان
قوائم منفصلة الآن يمكنني تعريف قائمة جديدة
أدرجها إذا أردت وأطلق على كل هذه المهارات اسم
وسأجعله مساويًا لـ
المهارات ثم أيضًا بالإضافة إلى مهارات كيلي
ثم عندما أقوم بطباعة هذا يجب علينا
جمع كل هذه المهارات معًا
تحويل إدخال استعلام بايثون الكبير R بايثون
SQL Looker الآن شيء واحد يجب الانتباه إليه
هل هذه القائمة تحتوي على قيم متكررة؟
فيه وهذا جيد وهذا ما سيحدث
يسمح بالقائمة أيضًا
حافظنا على الترتيب الذي أضفنا به
هاتين القائمتين معًا على أي حال
العودة إلى مثالنا إذا أردنا أن نرى
كل عنصر ثاني في تلك القائمة يمكننا
استدعاء جميع المهارات ومن ثم من هناك
القولون القولون ثم سنضع
دخول الورديتين يمكننا أن نرى كل ثانية
العنصر الذي هو Python R ثم SQL الآن
ماذا يحدث إذا ذهبنا إلى العنصر الأخير في
هذه القائمة حتى نتذكر أن لدينا كل شيء
المهارات وإذا أردت أن أفعل هذا فأنا
سيتعين علينا العد حتى يصبح صفرًا 1 2 3 4
خمسة في هذه الحالة لذلك سأضعها هنا
خمسة ثم القولون وسأكتفي
اترك هذا الفراغ ثم قم بتشغيل shift enter
يمكننا أن نرى أننا حصلنا على Looker ولكن هذا كان
في الواقع هناك الكثير من العمل للوصول إلى
العنصر الأخير في القائمة بشكل جيد ومريح
فهرس هذه القوائم هو في الواقع
في الاتجاه المعاكس ولكن لقيمها السلبية
لذلك لا نبدأ بالضرورة من الصفر
لأن الصفر هو الذي يشير إلى الأول
العنصر في القائمة حتى نبدأ بالسالب
1 وفي هذا لدينا Excel هو NE -1
لأن هذا هو العنصر الأول والأخير
على العكس من ذلك تتمة العنصر قبل الأخير
لذا فهي طريقة أسهل في الواقع إذا أردت ذلك
احصل على العنصر الأخير في هذه القائمة هو أنا
سأذهب فقط وأضع -1 نقطتين للتحويل
أدخل وسأحصل على مظهر على العكس إذا كنت
أردت الحصول على العنصرين الأخيرين اللذين كنت أريدهما للتو
ضع -2 هناك وسأحصل على آخر اثنين
العناصر التي يجب تغطيتها هي المفهوم الأخير
تفريغ وهذا يتضمن التعيين
كل من الأشياء الثمينة في الفترة الزمنية
مثل قائمة لمتغير في واحد
خط واحد ويمكننا أن نذهب أبعد من ذلك
حتى الوصول إليه مرة أخرى مع جوهرنا
قائمة مهارات العمل مع بايثون إكسل و
متساوي إذا أردت تعيين كل واحد منهم
تلك القيم إلى متغير خاص بها، دعنا
قل المهارة الأولى والمهارة الثانية ثم قم بالقياس
ثلاثة يمكنني بعد ذلك تعيينها لتلك القائمة
وبعد ذلك سأقوم بطباعة كل واحدة منها
من تلك المتغيرات فقط لإظهار ما هو
بداخله استدعاء عبارة الطباعة على
كل واحد من أولئك الذين يديرون الوردية يدخل نحن
يمكننا أن نرى أن لدينا Python Excel و SQL
داخل كل واحد من هؤلاء الأفراد
المتغيرات وقمنا بكل هذا في واحد
هذا ما يسمى بالفك الآن دعنا
أقول أنني اهتممت فقط بهذا العنصر الأول
في تلك القائمة ولم أهتم حقًا
حول أي ثانية أو ربما هناك
سوف يكون مثل الرابع
متغير داخل هنا مثل looker
لذا سأعمل في هذه الحالة حتى يكون لدينا
مزيد من المتغيرات لذلك سأقوم بتعريف ذلك
ربما تكون هذه المهارة ذات قيمة بالنسبة لي
مهتمة جدا بمهارة لا تزال مهتمة
ولكن بالنسبة للآخرين أريد أن
قم بتعيينه ربما لقيمة المهارة
لا يهمني هذا ضروري
مناسب على أية حال، المهارة لا تهمني
أريد تعيين كل هذه القيم لهذا
وأريد أن أعينه إلى أو يساوي
لتلك المهارات الوظيفية ولكن تذكر أننا
إذا كنت سأقوم بتشغيل هذا الآن فأنا
سوف تحصل على عصر القيمة هناك أيضًا
هناك العديد من القيم التي يجب تفكيكها بشكل أساسي
أربعة عناصر في هذه القائمة أنا فقط
تعريف اثنين هنا على أي حال ما الذي يمكنني فعله
الآن هو في الواقع استخدام عامل فك الحزمة
والتي هي مجرد نجمة، وتسمى أيضًا
مشغل النجمة وما سيحدث
إليك هذا الذي يفك ضغط عنصر قابل للتكرار في
هنا، في هذه الحالة، المهارة المعنية
حول وضعنا العنصر الأول هنا
ومن ثم بقية تلك المهارات
لأن لدينا عامل فك الضغط هذا في
الجزء الأمامي منه سوف يذهب إلى هناك لذلك
طباعة هذا لدي مهارة معنية
والمهارة لا تهمني، الاسم العظيم الذي أعرفه
عند تشغيل shift enter لدينا بايثون
ذلك الأول ثم كل تلك الأشياء الأخرى
القيم في قائمة داخل هذه القائمة الأخرى
الآن أصبح مشغل فك الحزمة متقدمًا
المفهوم ولكنه يأتي من وقت لآخر
الوقت خاصة عندما تحتاج إلى الغوص فيه
وفهم الوظائف التي سوف
تعرف على المزيد في القسم القادم حتى تتمكن من
يجب أن تكون على علم بذلك ولكنك لا تفعل ذلك
يجب أن تكون متقنًا لذلك، لذا عليك العودة
حتى طاولة الرقص الفاخرة التي صنعتها
لقد قمنا بمراجعة القائمة بالفعل، لذا
فهم أنها مجموعة من الأشياء المنظمة
العناصر التي نفهم أنها مخصصة لـ
التسلسل هو الذي يتم ترتيبه، ويستخدمون الفهارس
وأن القيم المكررة مسموح بها
ثم هذا الأخير هنا يقول
قابلية التغيير إنها قابلة للتغيير ماذا يعني ذلك
حسن النية باستخدام Chachi BT لتحديد هذا
في بايثون تكون الكائنات إما قابلة للتغيير أو
غير قابلة للتغيير بناءً على ما إذا كان يمكن أن تكون
تم تعديلها بعد الخلق بحيث أصبحت قابلة للتغيير
يمكن تغيير الكائنات بعد إنشائها
تشمل الأمثلة قوائم ومجموعات القاموس
الأشياء التي لا يمكن أن تكون أو أشياء مثل
سلاسل الأعداد الصحيحة والتوبال نثبت أن
القوائم قابلة للتغيير عندما نضيف
بايثون على قائمتنا وأيضًا عندما نقوم
تم إزالة Tableau من قائمتنا لأننا
تم إجراء تغيير على القائمة لذلك
قابلة للتغيير وهي كلمة شائعة تأتي
من وقت لآخر بالنسبة لبايثون
المبرمجين لذلك عليك أن تكون على علم
والآن سوف تتساءل متى
هل تحتاج إلى كائن ثابت جيدًا؟
سوف نصل إلى ذلك في القسم القادم
حسنًا بالنسبة لأولئك الذين يشترون
مشاكل الدورة لديك بعض المشاكل
للبدء في الغوص بشكل أعمق
فهم كيفية تغيير القوائم والمتعة
لا توجد مشاكل على الإطلاق، دعنا نرى ذلك
انت في المرة القادمة
الآن هو الوقت المناسب للوصول إلى مستوى أكثر تقدمًا
نوع بيانات الحاوية ينتقل من القائمة
الآن في القواميس الآن هذا النوع من البيانات
يشبه إلى حد كبير الشكل المادي لـ
قاموس لا أملكه فعليا
كتاب أو قاموس ولكن لدي هذا
التطبيق هنا على هاتفي الذي أستخدمه من
من وقت لآخر للبحث عن القيم فعليًا
وفي القواميس التعريف هو
يتم تخزينها على أساس المصطلح نفسه، لذا في
هذه الحالة هي بايثون التي يتم تخزينها
تحت التعريف و
قواميس في بايثون متشابهة جدًا في
في هذه الحالة القاموس هو ما في
بين الأقواس المتعرجة ينظر إلى
فقط هذا السطر الأول من قواعد البيانات و
قاعدة البيانات postgress هي المفتاح و
ثم يشير القولون إلى ذلك
كل ما يلي هو القيم
مرتبط بهذا المفتاح من هناك نحن
استخدم الفاصلة للفصل إلى المفتاح التالي
دافع القيمة في هذا سوف نكون
مراجعة الأساليب الشائعة بما في ذلك
هذا هو أحد تحديد مفاتيح
القاموس وربما سوف تذهب إلى
انظر إلى بعض الأشياء المألوفة جدًا
تشبه تلك التي تعلمناها بالقوائم
فلماذا هذا مهم؟ حسنًا، نذهب
العودة إلى تلك الوظائف في مجال علوم البيانات
مجموعة البيانات التي سنستخدمها
لم يكن هناك فقط نشر مجاني لقائمة
المهارات ولكن لدينا أيضًا قاموس
الذي لديه نوع من المهارة للمفتاح
ومن ثم تكون قيمتها عبارة عن قائمة
المهارات المرتبطة بهذا النوع
في هذا المثال الأول لدينا أنواع من
مهارات أدوات التحليل وقواعد البيانات
البرمجة لذلك دعونا ننشئ أول
القاموس الذي سنفعله به
البدء بأقواس متعرجة و
إذن علينا أولاً أن نكتشف ما هو
المفتاح في هذه الحالة سوف نكون
تخزين قائمة بالمهارات التي سنتعلمها
نبدأ بقواعد البيانات أولاً حتى نضع
في قاعدة البيانات الخاصة بهم هذا هو المفتاح من
هناك وضعنا علامة النقطتين للإشارة إلى أننا الآن
أريد أن أضع القيم في هذه الحالة
سأضع قاعدة البيانات المفضلة لدي
استنادًا إلى دورة الختم التي قمت بها للتو
لقد صنعت هذا وأنا أضعه أيضًا في
سلسلة كلاهما عبارة عن سلسلتين سنفعلهما
تحدث عن أنواع البيانات في ثانية على أي حال
تشغيل هذا الضغط على مفتاح التحكم Enter I
لديك قاعدة بيانات و postgress هذا المفتاح
يمكن أن تكون القيمة أي نوع بيانات تقريبًا
أن تكون قابلة للتجزئة، وهذا يعني أنه يجب أن يكون لها
قيمة فريدة حتى تتمكن من القيام بشيء ما
مثل أربعة هنا ولكن لا يمكنك فعل ذلك
شيء مثل القائمة لذلك لم أتمكن من القيام بذلك
البيانات قائمة بقاعدة البيانات كمفتاح لها
سيخبرني أنه غير قابل للتجزئة
على أية حال، فقط أقوم بتنظيف هذا الآن على عكس
مفاتيح يمكن أن تكون القيم أي عدد من
أنواع البيانات حتى أتمكن من الحصول عليها في هذه الحالة
قائمة هنا هنا للقيمة الجارية
يمكننا أن نرى أنه يمكنني حتى أن أحصل عليه
أشياء أخرى هنا أيضًا مثل
عدد صحيح آخر سلسلة ولم يكن لدينا
لقد وصلت إلى ذلك بعد ولكن هناك مجموعة قيد التشغيل
كل هذا التحول أدخل أوه لم أضع
هذا في القائمة لأنني أواجه
هناك أنواع بيانات متعددة مختلفة هناك
يجب تخزينه في شيء ما لذا سأفعل
ضعه في القائمة على أي حال عند تشغيل هذا
عند الضغط على shift enter يمكننا رؤية كل الاختلافات
القيم لأنها لا تزال قائمة
داخل هناك لذلك في الوقت الحالي نحن فقط
سوف نلتزم بالخيوط حتى نتمكن من ذلك
لقد حددنا مفتاحًا وقيمة واحدة، ثم يمكننا إذا
نريد أن نحدد واحد آخر نحن
سوف نضع فاصلة ثم سنقوم
حدد ما نريد وضعه أريد أن
افعل شيئًا واحدًا للغة وسنقوم بذلك
افعل كما خمنت ربما
المفضل هو بايثون الذي أقوم بتشغيله هنا
سنذهب للحصول على التحول والدخول ولدينا كل شيء
القيم هنا الآن دعنا نعينها
القيمة وتعيينها مساوية لهذا
بالإضافة إلى ذلك سوف نضيف واحدًا آخر
نوع البيانات لهذا وهذه هي المكتبة
وسنضيف واحدًا سيكون
سأغطي هنا قريبًا الباندا التي أحصل عليها
هذا التمييز باللون الأحمر لأنني
لم أضع القولون الصحيح هنا
بدلاً من الفاصلة على أية حال إذا لاحظت
من الصعب نوعًا ما قراءته والذهاب إليه
من خلال بسرعة كبيرة ورؤية ما هو
القيمة الرئيسية لذلك لأن هذا هو
محصورة بين قوسين متعرجين يمكننا
في الواقع قم بتقسيم هذا إلى عدة أجزاء
خطوط وفي هذه الحالة سيكون من الشائع
ابدأ سطرًا جديدًا هنا
قم بوضع علامة التبويب فوق نفس المكان الذي سنذهب إليه
ابدأ سطرًا جديدًا حول اللغات ابدأ سطرًا جديدًا حول اللغات
سطر جديد على المكتبات ثم نقل هذا
الآن أنا أحصل على بعض القواعد النحوية
تسليط الضوء لأنه يبدو وكأنني
في الواقع قمت بحذف الأقواس المتعرجة الخاصة بي
الآن علينا تشغيله لنراه فعليًا
لذا، بالضغط على Shift Enter، يمكننا أن نرى ذلك
لدينا هذا كل شيء على خط واحد عندما
يظهر لك هنا ولكن على أي حال مع
هنا يمكننا أن نرى هذا بالفعل
أفضل والتحقيق فعليا
القاموس لذلك سنقوم بتعريفه
القواميس في هذا متشابهة جدًا
التنسيق من هنا فصاعدًا ولكنه ليس كذلك
من الضروري أن نتمكن من ذلك على سطر واحد
يمكنك فقط إزالة المسافة البادئة إذا
إذا كنت تريد أن تتمكن من القيام بكل المسافة البادئة
فوق المكان بغض النظر عما يحدث
لتجميعها لأنها موجودة بداخلك
هذه الأقواس المتعرجة، فماذا يمكننا أن نفعل؟
مع هذه القواميس جيدا مثل
أي شيء سنستخدمه فعليًا
وظيفة المساعدة في التحقيق الفعلي
هذا هو نوع البيانات الخاص بالقضيب، لذا قم بتشغيل هذا
تحويل الدخول هذه هي المساعدة في الفصل
ديك والوحدات التي تم بناؤها في الأول
نحن سوف ننظر إلى هو على الأرجح
الطريقة الأكثر شيوعًا المستخدمة مع هذا
إنها في الواقع طريقة سحرية مع د
شرطة سفلية مزدوجة ويتم الحصول على العنصر و
إذا كان بإمكاننا أن نرى هنا، نعم لديهم ذلك
مكتوبة على شكل X لاسم القاموس و
ثم Y للمفتاح ولكن يمكن أن يكون الأمر كذلك
على غرار الطريقة التي فهرسنا بها قوائم li التي
يمكن القيام بأمر مماثل مثل طريقة الفهرس على
القواميس إذن ماذا يعني ذلك في الواقع؟
نقصد الخير، دعونا نظهر ذلك بالفعل في بعض
الكود، لذا إذا كتبت مهارات نوع الوظيفة
ومن ثم ضع قوسًا مربعًا من هناك
مباشرة بعد ذلك ثم داخل هناك
ضع شيئًا مثل قاعدة البيانات وقم بتشغيلها
عند الضغط على shift enter سوف نستدعي المفتاح
من قاعدة البيانات والحصول على قيمة
بالإضافة إلى ذلك، لديهم الحق في الحصول على
الطريقة هنا هي التي ترجع القيمة
للحصول على مفتاح إذا كان المفتاح موجودًا في القاموس
إذا كان الوضع الافتراضي هو لا شيء ولكنني سأفعل
بصراحة أنا لا أستخدم هذه الطريقة كثيرًا
ومع ذلك فإن تلك التي أستخدمها هي هذه المفاتيح
الطريقة وتوفر كائنًا setlik
توفير عرض على مفاتيح D والتي D هو
القاموس الذي لم نغطيه يحدد
ولكنك ربما ستعرف
كفى من القائمة لفهمها
ماذا سيخرج من هذا؟
أيضًا طريقة القيم وهي في الأساس
يوفر كائنًا يوفر عرضًا لـ
هذه القيم أو قيم القاموس
البدء بمهارات نوع الوظيفة و
ثم أضف طريقة المفاتيح باستخدام
أن أقواس الإغلاق الافتتاحية الختامية
عند تشغيل هذا أحصل على مفاتيح هذا
وعلى العكس من ذلك عندما نستخدم القيم
الطريقة التي سنحصل بها على القيم
من هذا القاموس postgress python
pandis إذا أردنا إزالة شيء ما
من هذا القاموس مشابه لما لدينا
لقد فعلنا ذلك بالقوائم، يمكننا استخدام هذا البوب
الطريقة وهكذا نقوم بفتح البوب
بين قوسين يمكننا أن نرى أنه بالنسبة لهذا أنت
توفير مفتاح من أجل الظهور في
القيمة لذلك دعونا نخرج تلك المكتبة
قيمة تشغيل التحول أدخل يمكننا أن نرى أننا
أخرج الباندا من هناك ثم
عندما نقوم بتشغيل مهارات نوع الوظيفة فإننا فقط
لدي الآن مفتاح قواعد البيانات و
مفتاح اللغة الآن يمكننا إزالة العناصر لـ
القاموس ولكن ماذا نريد أن نضيفه
حسنًا، هذا هو المكان الذي توجد فيه طريقة التحديث
يأتي دوره في العثور على
القاموس يستخدم طريقة التحديث و
ثم داخل هنا سأقدم
مع القاموس، فلنقل أنني أريد
لإضافة تقنيات السحابة إلى هذا
سأبدأ بتعريف السحابة ثم
بعد ذلك سأضيف ما هي السحابة
المزود الذي سأتعامل معه
أنا نوعًا ما أفضل Google Cloud لذا
في هذه الحالة قم بتشغيل هذا التحول وأدخل الأمر هكذا
سنلاحظ وجود قاموس evalue
عنصر تسلسل التحديث له طول من 17 إلى
على أية حال ما يحدث هنا هو أننا نسينا
شيء صحيح في القولون لذلك وضعه في
نقطتان هنا، علينا استخدام نقطتين
لفصل هذا مع وجوده في
هناك تحول تشغيلي يدخل الطفرة على ما يرام
التحقق من ذلك فعليا للتأكد من ذلك
يكون
هناك لدينا لغة قاعدة البيانات والآن
السحابة هناك في الواقع طريقة أسهل
أنني أوصي به بالفعل
تحديث القيم حتى إذا كنت تتذكر
كلما قمت بتلك الوظيفة، اكتسبت مهارات وخبرات
ثم ضع الأقواس المربعة لـ let's
قلنا أننا أردنا أن ننظر إلى شكل السحابة الآن
عند تشغيل shift enter يمكننا أن نرى أنه
Google Cloud يمكننا استخدام نفس الشيء
التدوين من أجل تحديد مفتاح جديد
ثم أيضًا القيمة، فلنقل أنني أريد
لإضافة مهارات التحكم في الإصدار الأول
سأحدده هنا ثم دعنا نقول
لقد قمت بتشغيله الآن لأننا لا
لديك التحكم في الإصدار هناك
في الأساس يقول مرحبًا بالتحكم في الإصدار
إنه ليس موجودًا على أي حال، نحن ذاهبون
لإنشائه، نحن نقوم بإنشائه الآن، سنفعل ذلك
اضبطها على قيمة وسنقول
في داخله سوف نستمر في الحصول عليه
هناك، لذا قم بتشغيل هذا مرة أخرى واضغط على Shift Enter
يجب أن يكون بام هناك، دعنا في الواقع
التحقق من نوع الوظيفة والمهارات والتحول والدخول في الطفرة
الآن لدي قواعد بيانات متعددة اللغات
السحابة والتحكم في الإصدارات فيها، لذا سأذهب
العودة إلى طاولة دانسي الفاخرة التي لدينا
لقد غطيت الكثير عن هذه القواميس
هناك أربعة أزواج من المفاتيح ثم القيم
وهم نوع بيانات تعيين على عكس
القوائم التي يتم الاحتفاظ بها بالترتيب
لا يتم الحفاظ على القواميس بالترتيب
لذلك لا تحاول الاحتفاظ بأي شيء فيه الآن
القواميس تسمح بالقيم المكررة
في داخله الآن لا يمكنك الحصول عليه بسبب
الفهرس أو المفتاح نفسه لا يمكنك
كرر ذلك ولكن يمكنك تكرار ذلك
القيم داخل أي شيء يتبعه
يمكن أن تكون بمفاتيح متعددة مختلفة و
لقد أظهرنا النقطة الأخيرة منه
قابلة للتغيير بسبب حقيقة أننا كنا قادرين على
إظهار العناصر وتحديث العناصر أيضًا
هذا القاموس قابل للتغيير وقادر
يجب أن تتغير الآن، هذا هو خيارك
انتقل للغوص واختبار تلك
لا تتردد في اختبار مسائل التدريب أيضًا
ما قلته عن أن القيم يمكن أن تكون
مكررة ولكن لا يمكن للمفاتيح أن تفعل ذلك
توضيح ما هو التعريف بشكل كبير
وما هي خصائص
القاموس على ما يرام مع ذلك انظر
انت في المرة القادمة
الآن بعد أن قمنا بتغطية القوائم و
القواميس هي في الغالب منحدرة من
هنا لبقية هذه الحاوية
أنواع البيانات التي سننقلها الآن
في مجموعات، المجموعات تشبه القوائم إلى حد كبير
باستثناء بدلا من استخدام
الأقواس المربعة التي تستخدمها هي تلك المجعدة
الأقواس لا يوجد بها نقطتان لذا لا
تصبح قاموسًا كما سنفعل
مجموعات العرض قابلة للتغيير حتى تتمكن من الإضافة و
إزالة العناصر من المجموعات، ولكن المجموعات هي
فريدة من نوعها في حقيقة أنه إذا كنا
تحويل هذه القائمة إلى مجموعة سيتم إنشاؤها
لإزالة العناصر المكررة مثل
بايثون في هذه الحالة داخل jupyter الخاص بي
دفتر الملاحظات دعنا نقارن المجموعات بتلك
مجموعات أنواع البيانات الأخرى هي في الأساس
مصممة لعناصر فريدة من نوعها وبالتالي فهي
لا تسمح بالقيم الفريدة مع ذلك
إنهم غير منظمين ولا يوجد
الفهرسة المتاحة معها لذا دعنا نحصل عليها
في البحث عن مجموعتنا الأولى التي سنذهب إليها
للقيام بأشياء مشابهة لقائمتنا من المهارات التي
نحن نكون قبل أن نقوم بتعريف
متغير المهارات الوظيفية ثم قم بالتعريف
مجموعتنا لذلك سأبدأ بـ
تعريفه عن طريق إنشاء هذه المجعدة
من بين قوسين سأضع من هناك
قائمة المهارات الموجودة هناك الآن سأضعها
قائمة السلاسل هنا مرة واحدة فقط
مرة أخرى يمكنك وضع أي نوع بيانات داخل
من مجموعة وتحويل التشغيل أدخل يمكننا
انظر إلى ذلك عندما نقوم بطباعة مهارات العمل
الآن لدينا كل هذه القيم ولكن لاحظ
شيء ما عنه كلما قمت بتعريفه
القائمة قبل كل تلك العناصر المختلفة
بقيت بهذا الترتيب
الآن كلما ذهبت وأتصل بتلك المجموعة من
المهارات الوظيفية ليست بنفس الترتيب
أنه كان يفعل ذلك في السابق
الترتيب الأبجدي ولكن ليس دائمًا
اعتمد على ذلك فلا تظن أنك
يمكن استخدام المجموعات من أجل الترتيب أبجديًا
الأشياء الآن للقوائم عندما أريد
للعثور على عنصر في موضع معين
يمكننا تعريف هذا بمربع
قوس ثم ضع عنصرًا في هذا
في حالة أن لدينا أربعة، سأفعل واحدًا في هذا
الحالة ولكن بالنسبة لنا لن تنجح
لأن كائن المجموعة غير قابل للحذف
كحديث فاخر للقول بأنه لا يوجد
الفهرس لا يمكنك القيام بذلك الآن بالانتقال إلى
وظيفة المساعدة المفضلة دعنا في الواقع
ألق نظرة على بعض الأساليب الشائعة التي أستخدمها
استخدمها في المجموعات هنا نحن في المساعدة
مجموعة الفئات في الوحدات النمطية المضمنة لها
لديك أشياء مثل الإضافة حيث تضيف
عنصر لمجموعة وقائمة مثل أيضًا
لدينا طريقة البوب ​​​​حيث نقوم بإزالة و
إرجاع عنصر مجموعة عشوائيًا كثيرًا
من نفس الخصائص التي تمكنا من الحصول عليها
فيما يتعلق بالقوائم، سنكون قادرين على
للتعامل مع هذه المجموعات أيضًا، لذا إذا كنت
أردت أن أفعل شيئًا مثل إضافة جديد
مهارة مثل النظر يمكنني المضي قدما
اضغط على shift enter ثم قم بطباعة ذلك
وظيفة
مهارات تشغيل التحول الدخول يمكننا أن نرى الآن نحن
لدينا Looker هناك الآن، دعنا نختبره
ميزة وجود قيم فريدة فقط
دعونا نضيف شيئا إلى هذا
موجودة بالفعل في هذه المجموعة على وجه التحديد سوف نقوم
أضف شيئًا بسيطًا مثل تشغيل SQL
هذا الضغط على التحول يدخله يعمل ولكن
ثم عندما ننظر فعليا إلى الداخل
هنا سنرى أن SQL هو
لا يزال مدرجًا مرة واحدة فقط الآن دعنا
في الواقع قم بإزالة عنصر من هذا
دعونا نستخدم هذه القائمة كطريقة للظهور
تم استخدامه قبل أن نتذكر عندما فعلنا ذلك
لقد قمنا بمهارات العمل ثم فتحنا الأقواس
لنفترض أنني أريد إزالة شيء ما
مثل Tableau إذا قمت بتشغيل هذا أوه لا أفعل
لدي التنسيق الصحيح هنا الذي وصلت إليه
ضع البوب ​​حسنًا، قم بتشغيل هذا التحول وأدخل
سأحصل في الواقع على خطأ في النوع
تعيين. لا يقبل البوب ​​أي جدال لذلك
على عكس القائمة التي يمكننا أن نقدمها
قيمة المؤشر لإزالة شيء ما فيه
لا يمكن فعل نفس الشيء هنا مع المجموعة
لأنهم غير منظمين لذلك نحن
لا يوجد فهرس لذلك إذا قمت بتشغيله فعليًا
هذه المهارات الوظيفية هي طريقة البوب ​​​​التي سوف
توفير قيمة تعسفية من هذا و
قم بإزالته في هذه الحالة فإنه يلتقط
الإحصائيات عشوائية فقط ثم إذا
كان من المفترض أن أدير هذه المهارات الوظيفية الملحة
عند الضغط على shift enter يمكننا أن نرى أن لدينا الآن
لم يعد جدول SQL الخاص بـ Python Looker يعمل
الإحصائيات فيه لذلك إذا أردت ذلك
إزالة قيمة معينة من هذا
في الواقع يجب عليك استخدام طريقة الإزالة
ثم حدد شيئًا مثل Tableau
في هذه الحالة، اضغط على Shift Enter و
ثم فعلت ذلك الآن من خلال فحص تلك المجموعة
نرى أن لدينا Looker Python SQL الذي تستخدمه
ربما مثل لوك ما الذي نحن عليه؟
باستخدام هذه المجموعات ثم بشكل جيد
حالة الاستخدام الأساسية التي أجدها هي
القدرة على استخراج القيم الفريدة
سواء كان ذلك في شيء مثل القائمة أو
توبال والقدرة على القيام بذلك تمامًا
بكفاءة، لذا دعنا نقول أن لدي هذا
قائمة المهارات ويمكنك من خلالها
انظر إلى أن لدي قيمًا متعددة متكررة
داخل هنا ما يمكنني فعله الآن هو أنني
يمكن في الواقع تحويل قائمة المهارات تلك إلى
مجموعة بحيث يتم تشغيل shift enter يمكننا أن نرى
أنه يزيل القيم منه و
ثم إذا أردت تحويله فعليا
العودة إلى القائمة يمكنني فقط اختتامها
مرة أخرى في تلك القائمة الوظيفية كل هذا
ضمن وظيفة القائمة التي تقوم بتشغيل هذا
الضغط على shift ثم enter يعني العودة الآن إلى
القائمة وتفعل ذلك بسرعة كبيرة
حسنًا الآن جاء دورك لإعطائها
محاولة وإعطاء المجموعات فرصة صغيرة
أموالهم يرون كيف يتم استخدامها
من أجل التأكد من أن لدينا
قيم فريدة داخل نوع ما من
الحاوية التي نحتاج إلى الاحتفاظ بقائمة منها
القيم في كل شيء على ما يرام مع ذلك نراكم في
التالي
واحد لذا ننتقل الآن إلى الأخير
نوع بيانات الحاوية الذي تحتاجه حقًا
أن تكون على علم بهذا الأمر وهذا ما سيحدث
لديها الكثير من أوجه التشابه مع القوائم مثل
إنه نوع بيانات متسلسل، على أية حال
هناك فرق كبير واحد
يتم تعريفها بين قوسين ثم تضعها
العناصر الموجودة هنا لدينا سلاسل ولكن
يمكن أن يكون أي عنصر داخل هنا
الآن على عكس القوائم ولكن إذا أردت ذلك
في الواقع تعديل مجموعة لا أستطيع القيام بها
أشياء مثل الإزالة أو حتى الإضافة أو الإلحاق
عناصر لهذا التوبي من دانسي فاخر
الرسم البياني الذي قمت بصنعه
يمكننا أن نرى أن tupal مخصصة للبيانات الثابتة
لذا إذا كنا بحاجة إلى الحصول على مجموعة فريدة من
الأشياء التي لا نريد أن نكون قادرين على الحصول عليها
بدلًا من ذلك، سنضع ذلك في توبال الآن ماذا؟
هل ينطبق هذا جيدا
بصراحة، إنه أكثر قابلية للتطبيق في مجال البرمجيات
الهندسة حيث نقول أن لدينا فريدة من نوعها
مجموعة من العناصر التي لا نريدها
التغيير وسوف يستخدمون ذلك
الكثير في هندسة البرمجيات في البيانات
تحليلات سنرى هذا أقل
ولكن لديها إمكانية تطبيقها لذلك
لنفترض أن لدي مجموعة فريدة من المهارات
وأنا لا أخطط لتعلم أي شيء جديد
المهارات في أي وقت قريب على أي حال يمكنني ضبطها
هذا المتغير من مهارات لوك يساوي
وإنشاء هذا التوبال للعناصر التي أريدها
لا أريد أن أتغير بداخله
لقد حددت قائمة من المهارات ثم
أريد طباعته أدناه لذا
بالضغط على Shift Enter أستطيع أن أرى أنني
ارتكبت خطأ إملائيًا، أوه، ديزي
قم بتشغيل هذا مرة أخرى مع الضغط على Shift Enter، لقد حصلت على كل شيء
تلك العناصر المختلفة من مجموعتنا
هنا الآن اثنان من PES قابلة للفهرسة لذا
يمكنك استدعاء الأشياء من خلال مؤشرها مثل إذا
أردت أن أعرف مهارة لوك فعليًا
هنا ثم انظر إلى العنصر الأول في
تلك القائمة أوه ماذا يحدث هنا؟
نحتاج إلى أقواس مربعة ثم صفر
عند تشغيل هذا اضغط على shift enter للوصول إلى
يمكنني أن أفعل ذلك بنفس الطريقة التي نفعل بها الثعبان
لقد فعلت ذلك من قبل بالتقطيع الذي يمكنني الوصول إليه
أول عنصرين في تلك القائمة
باستخدام نفس طريقة التقطيع التي استخدمناها
استخدمها مع القوائم فقط لإثبات ذلك
هذه المجموعات غير قابلة للتغيير إذا أردت
خذ مهارات لوك ثم حاول
ربما إضافة مهارة جديدة من r r um
عند تشغيل هذا سأحصل على سمة
خطأ: كائن Tuple ليس له أي سمة
أضف إذن ما هي السمات التي تمتلكها؟
حسنًا، باستخدام وظيفتي المفضلة للمساعدة
بالنظر إلى tupal هذه هي فئة المساعدة
على tupal والوحدات النمطية المضمنة الآن من
يمكننا أن نرى أن هناك الكثير من
طرق سحرية مختلفة معها ولكن ليس
الكثير من الوظائف المشتركة أو الأساسية
مُدمج في ما يمكنك فعله فعليًا
مع توب لذلك لن نفعل ذلك
الكثير مع هذا الآن توبول هي قابلة للتغيير
ولكن دعنا نقول أننا نحتاج فعلا إلى ذلك
ربما يتم تحديث قائمة العناصر الموجودة هنا
هل يمكننا أن نفعل هذا مع المشغلين، دعنا نقول
لا أزال أملك هذه المهارات التي يتمتع بها لوك و
ثم اكتسبت هذه المهارات الجديدة لأنني
قررت أخيرا العودة إلى التعلم
أستطيع أن أكتب مهارات لوك من الناحية الفنية
ثم أضف هذا إلى المهارات الجديدة التي يتم تشغيلها
اضغط على shift ثم enter واستمر في وضع s أسفله
هناك الكثير من الحروف s أسفل هنا قيد التشغيل
عند الضغط على shift enter نرى الحصول على هذا التوبال الجديد
العودة إلى القائمة هنا والتحقيق فيها
مزيد من المساعدة أدناه لـ Tupal نحن
أستطيع أن أرى أن لديهم هذه الإضافة
وظيفة Tupal ربما تكون
مثل لوب اعتقدت أنه لا يمكن تغييرك
لا يمكن تغييره بشكل جيد، أنت في الواقع
إنشاء كائن جديد تمامًا
كلما قمت الآن بتعديل هذا حتى أتمكن من
اضبط هذا على متغير جديد
المهارات ثم أريد طباعة هذا
سأطبع أدناه المهارات التي أقوم بها أثناء التحول
أدخل أنه سوف يفعل الشيء نفسه
على العكس من ذلك، يمكنني أن أفعل مهارات لوك هنا
وبعد ذلك سنفعل ذلك بالإضافة إلى
تعيين عامل ثم قم أيضًا بتعريف
مهارات لوك هنا سأطرحها
هذا يطرح ذلك من تشغيل هذا الآن
لقد قمنا بالفعل بتعديل مهارات لوك هذه
لكن هذا Tuple الذي تم تعيينه مرة واحدة
هنا ليس هو نفسه هنا والآن
ربما أنت مثل لوك كيف حالك؟
أعلم أن هذا شيء جديد جيدًا
في الواقع إذا كنت تريد التحقيق في
الشيء نفسه لديهم هذا الخيال
وظيفة تسمى ID ويمكنها التعرف على
المعرف هو القيمة الفريدة لشيء ما
بناءً على معرفه، لذا في هذه الحالة أنا
سأجري اختبار معرف على مهارات Luke وأرى
ما هو هذا الرقم أليس كذلك؟
هنا ولكن دعونا ننظر إلى ما هو المعرف
هنا من أجل هذه المهارة التي سأستخدمها في Luke
لإجراء وظيفة الطباعة هنا فعليًا
أن تكون قادرًا على رؤية هذا ثم قم بتعريفه
بداخله مهارات لوك في الضغط
عند الضغط على shift enter يمكننا أن نرى أن مفاتيح الهوية
لا تتطابق على العكس سأذهب إلى
قم بتغيير هذا وأظهر لك فعليًا
ماذا سيكون هذا مع القوائم حيث
القوائم هي كائنات قابلة للتغيير فعليًا، لذا لدي
تم تغيير مهارات لوك وأيضا الجديدة
المهارات إلى القائمة التي أضيفها إليها هنا
وأنا الآن أقوم بطباعة هذه المعرفات
كلا القائمتين تعملان على إدخال shift
IDS هي القيم الفريدة لهذا الواقع
القائمة هي نفسها لأنها هي نفسها
هذا العنصر في حين أن هذا العنصر ونبض التوب
يتم إعادة إنشاء إد أو إعادة تعريفه
كلما فعلنا هذا بالإضافة إلى التوافق
المشغل على أي حال هذا يذهب كثيرا
دعونا ننتقل إلى النظرية حتى نتمكن من ذلك فقط
ملفوفة تغطي الأربعة الأكثر شيوعًا
أنواع بيانات الحاويات وأنواع القوائم
مجموعات القواميس وأيضا tupal ولكن أنا
لا أريدك أن تعتقد أن هؤلاء
الآن، هناك أربعة أنواع فقط من بيانات الحاويات
في قسم قادم حول الحلقات، سنتحدث عن
سوف نستخدم دالة النطاق
ما هي دالة النطاق حتى أتمكن من وضعها
النطاق ثم تضع قيمة داخل
هنا وإذا نظرنا إلى كيفية تعريفه
دعونا ننظر إلى الجزء الأول فقط
أحد النطاقات هو موضع التوقف، لذا دعنا
أنظر إليه فعليًا، فإذا قمت بالقياس
خمسة ثم اضغط على shift للدخول
يعود هذا النطاق من 0 إلى 5 ما
الجحيم يحدث بالفعل مع هذا
دالة النطاق حسنًا، دعنا في الواقع
قم بتحويله إلى مجموعة لترى ما هو
يحدث داخل هنا ويجري ببطء
نطاق من خمسة تحولات تشغيلية يمكننا الدخول إليها
تأكد من أن قيمتها الفعلية هي 0 1 2 3 4
لا يفعل خمسة لأن الخمسة حصرية
بالنسبة للتوقف في هذه الحالة يمكنني أيضًا القيام بذلك
أشياء مثل توفير قيمة البداية لذلك
في هذه الحالة أردت أن أبدأ من اثنين
عند تشغيل هذا مرة أخرى أحصل على 2 3 4 لذا هذا
إنه مناسب حقًا إذا كنا بحاجة إلى ذلك
التكرار من خلال مجموعة معينة من الأرقام
لنفترض أننا نريد الانتقال من واحد إلى 100، لذا في
في هذه الحالة سوف نقوم بـ 10 و 1 و دعونا
نقول أننا نريد فقط الأعداد الفردية، لذا
سوف نقوم بإدخال كل ورديتين تشغيليتين
يمكننا أن نرى أننا حصلنا على قائمة بجميع
أرقام فردية مختلفة من 0 إلى 100
الحجة الأخيرة هنا كما أنت
ربما التخمين الآن هو الخطوة
ما هي القيمة التي يمكننا زيادة هذه البداية
وتوقف على أية حال كان ذلك قليلا
من المماس الذي يدخل في حقيقة أن
هناك أنواع أخرى من الحاويات إلى جانب
فقط هؤلاء الأربعة هنا ولكن هذه بعض
من أكثر الأشياء شعبية التي ستذهب إليها
يتم استخدامها في تحليلات البيانات الآن
الآن دورك لتجربته واختباره
من هذه التوبال الكثير من هذه المفاهيم
ستكون مشابهة جدًا لما لديك
لقد تعلمت بالفعل مسبقًا مع الأدب
القواميس والمجموعات التي تحتوي على ذلك انظر
انت في المرة القادمة
فحص سريع قبل أن نغوص في
القسم الخاص بالمشغلين الذي نتحدث عنه
في منتصف الطريق مع تغطية الأساسيات
من مجرد بايثون نفسه بايثون الأساسي مرة واحدة
نتجاوز هذه الأساسيات الأساسية بعد ذلك
سوف نكون قادرين على التحرك إلى
أشياء مثل الباندا ومكتبة رسم الخرائط
والتي سوف تسمح لنا فعليا
الغوص في تلك المجموعة من البيانات وفعلا
استكشف ذلك لأنني كنت أضايق هذا
طوال الوقت لذلك أطرح هذا الأمر للسماح
أنت تعلم أن هناك ضوء في نهاية
النفق الذي قطعنا نصفه تقريبًا
من الوظائف الأساسية لبايثون
ينبغي أن تكون فخورة حقا بالعمل الذي
لقد بذلت جهدًا كبيرًا حتى الآن وتعلمت هذا
أعدك أنه لن يحدث ذلك
النفايات في هذا القسم سوف نغطيها
أربعة مشغلين مختلفين ونحن ذاهبون
البدء بالمشغلات المنطقية
أولاً والتي يتم الإشارة إليها بالمصطلحات الرئيسية
مثل و أو و ليس كذلك فما هو
الغرض من المشغلين هو أنهم يستطيعون
يمكن تطبيقها بطرق مختلفة متعددة
في مجموعة البيانات لدينا أعمدة على
ما إذا كانت الوظيفة مصنفة على أنها عمل من
المنزل ما إذا كان لديه ذكر لـ
الدرجة وما إذا كان لديه صحة
تأمين أم لا يتم تصنيف هذا على أنه
إما صحيح أو خطأ في مقابلة
الشرط لذلك دعونا نتعمق في وضعه
هؤلاء المشغلين للعمل بهذه الطريقة ولكننا
سوف نبدأ بتعريف متغير
العمل من المنزل وتعيين القيمة له
من true نقوم أيضًا بإنشاء متغير لـ
تأمين صحي وظيفي وضبطه أيضًا
صحيح، لذا دعنا نقول إننا نريد وظيفة
العمل من المنزل ويتطلب أيضًا الصحة
التأمين كيف يمكننا التحقق فعليا
هذا جيد يمكننا استخدام هذا والمشغل
وأنا أعمل في المنزل وأقوم بوظيفة
التأمين الصحي وما نقوم به في
هذه الحالة هي مقارنة ما إذا كان كلاهما
القيم صحيحة وإذا كانت صحيحة، قم بإرجاعها
صحيح الآن أنا أبحث عن وظيفة
يتطلب الأمر أن يكون كلا الموقفين
صحيح، لذا إذا قلت ربما التأمين الصحي
ربما يكون من الخطأ تشغيل هذا الآن
سيتم تقديم معلومات خاطئة في أي وقت
أي واحد من هذه ليس صحيحا
سيكون كاذبًا ولن نكون مقيدين
فقط بمقارنة قيمتين يمكننا المقارنة
أي عدد من القيم سنضيف
متغير إضافي للوظيفة بدون درجة
تم ذكر ما إذا كانت درجة أوه هي
سواء كان ذلك مطلوبًا أم لا للوظيفة نفسها، فسنقوم بذلك
اضبط هذا على "صحيح" ومن ثم من هناك
سأضيفه فقط مع و
بيان إضافة في تلك الوظيفة لا يوجد درجة
أذكر حسنًا تشغيل هذا لا يزال نحن
سوف يتم التحقق مما إذا كان كل شيء على ما يرام
هذه الشروط صحيحة ونحن نستخدم
وبيان لكل منهما كما تريد
نتوقع أننا سنحصل على خطأ ما لم
لدينا كل واحد منهم
صحيح أننا لن نحصل على الحقيقة
بيان العودة في هذه الحالة سنقوم الآن
دعنا ننتقل إلى ذلك أو المشغل لـ
في الوقت الحالي سوف نتخلص من
دقيقة من هذه الوظيفة لا يوجد ذكر للدرجة
لنفترض أننا نريد مقابلة شخص واحد فقط
الحالة أو الأخرى التي نريدها
العمل من المنزل أو نريد الصحة
التأمين لا يهم أي واحد هو
لكننا على الأقل نريد أن يكون لدينا واحد منهم
لكي تكون هذه صحيحة، في هذه الحالة يمكننا استخدام
عبارة أو إذا كان أي من هذه
صحيح كما سنرى
سوف يصبح الأمر صحيحًا ولكن إذا قمنا بالتغيير
واحد من هؤلاء فقط خاطئ نحن ذاهبون
للحصول على الحقيقة مرة أخرى لأننا نلتقي بأحدهم
هذه الشروط فقط في الوضع
حيث أن كلا منهما في الواقع خاطئ
هل سنحصل على عائد كاذب؟
إضافة مرة أخرى إلى تلك الوظيفة بدون شهادة
ذكر ثم إزالة هذا هنا
هنا نضع هذا الأمر على أنه حقيقة يمكننا
افعل ذلك مرة أخرى مثل ومتعددة
شروط
الكلمة الأساسية الأخيرة التي يجب تغطيتها في هذا هي لا
وليس مجرد المرور والتغيير
أي طريق حيث الصواب أو الخطأ
العبارة تسير على هذا النحو في هذه الحالة أنا
وضع غير صحيح سوف يعود
خطأ لذا في حالة هنا إذا أردت
العمل من المنزل، العمل الصحي
التأمين وبعد ذلك لسبب ما أنا
قال أوه أنا أهتم بالعكس
سواء تم ذكر الدرجة العلمية أم لا، أضع
لا يوجد بيان هنا الآن سأذهب إليه
قم بتغيير ذلك إلى خطأ هذه المنطقية
سيتم استخدام المشغلين في الكثير
من وظائف مختلفة والكثير من
عملية مختلفة على وجه التحديد لدينا
عبارات شرطية مغطاة بالفعل
وهكذا باستخدام كلمة if الرئيسية يمكنني
ضع قيمنا المختلفة هنا
نحن نقوم بالتقييم من أجل بيان if
ضع علامة النقطتين ثم سأطبع هناك
يفي بالشروط لذا فإن تشغيل هذا الأمر يؤدي إلى
نحن نلبي شروط هذا التشغيل
تحول أدخل لا، نحن لا نلبي
شروطها هي التي يجب تغطيتها
هم مشغلي العضوية
التحقق مما إذا كان هناك كائن داخل
كائن آخر لذا القفز إلى
مثال على ذلك يمكنني التحقق مما إذا كان
يوجد شيء مثل البيانات داخل
مصطلح بيانات مهووس بتشغيل هذا أود
نتوقع أن يعود صحيحًا لأنه
داخل هناك الآن هذه هي الحالة
حساسة لذلك إذا كنت أبحث عن
البيانات بأحرف صغيرة داخل هنا و
تشغيل هذا سوف يعيد القيمة false، كما أفعل
انظر إليه من وقت لآخر يستخدم مع الأوتار
ولكنني أرى أنه يستخدم بشكل أكثر تحديدًا مع
أشياء مثل القوائم وفكر في ذلك
فكر في قائمة مهارات العمل لدينا، لذا هنا
هل لديك هذا المحدد بثلاثة فقط؟
المهارات ولكن تخيل أن لدينا قائمة بها
مئات المهارات في ونحن بحاجة إلى
تحقق من ذلك لمعرفة ما إذا كان يحتوي على قيمة
حسنًا، يمكنني أن أقول ما أريد التحقق منه
لذا في هذه الحالة، بايثون في المهارات الوظيفية و
ثم تحقق من ذلك بالعكس إذا أردت ذلك
التحقق من أن المهارة ليست في القائمة التي سأقوم بها
فقط استخدم كلمة "لا" و"في هذا"
في حالة إرجاع القيمة false، هذا شيء واحد
أحب بايثون فهو سهل القراءة للغاية
يمكن قراءته هنا فقط، لا يوجد بايثون
في مهارات العمل الانتقال إلى الهوية
المشغلين هذه تستخدم أساسا ل
تحديد ما إذا كان هناك ارتباط بين شيء ما
إلى عنصر آخر الآن هذا يحصل عادة
الخلط مع عامل المقارنة
أقول في حالة هنا أردت أن
مقارنة قيم الراتب لكيلي
إلى راتبي في هذه الحالة يمكننا
انظر إليه وانظر، كلاهما
عند تشغيل هذا التحول، نحصل على
صحيح أن هؤلاء الجدد في بايثون يسببون الارتباك
هذا مع راتب المشغل كالي هو
لوك لذا ندير هذا في الواقع
سوف تصبح خاطئة لأن هذه القيم
ليسوا متساوين فلماذا هذا جيد؟
السبب الفني هو أن المشغل هو
يبدو أن هذا إدراج غير لائق
يقوم المشغل بالتحقق مما إذا كان هذان الاثنان
المتغيرات تستخدم نفس الذاكرة
الموقع للقيمة التي هم عليها
عقد لذلك إذا كنت تتذكر أنني استخدمت ذلك
معرف الوظيفة قبل إرجاع
رقم التعريف أو الذاكرة
موقع متغير معين حتى أتمكن من
هل هنا راتب كيلي الذي يدير التحول
أدخل ثم سأفعل ذلك أيضًا
الراتب لوقا تشغيل الوردية يدخل أيضا
يمكننا أن نرى أن هذه القيم ليست
متساوي يمكنني حتى في الواقع هذا هو
في الواقع، إنها حالة استخدام جيدة جدًا للقيام بذلك
هذا أممم، يمكنني أن آخذ هذا وأستطيع أن أضبطه
هذا يساويه هل هذه القيم متساوية
امممم في هذه الحالة لا فهي خاطئة لذا عندما
سوف تستخدم مشغل الهوية هذا و
يجب أن تكون تحليلات البيانات ذات صلة بشكل جيد
بصراحة لن تكون ذات صلة حقًا
لكن أريد التأكد من أنك في الواقع
افهمه لأنه يظهر
من وقت لآخر حالة محتملة من
هذا يعني أن لدينا قائمة بالمهارات الأساسية
من بايثون R SQL ثم قلنا مرحبًا
هذه هي مهارات لوك التي تساوي
المهارات الأساسية ثم تشغيل هذا التحول
أدخلناهم متساويين مع بعضهم البعض في
في هذه الحالة يمكننا استخدام هذا المشغل في
من أجل التحقق مما إذا كان هذا هو الحال بالفعل
نفس العنصر واتضح أنه هو
نفس العنصر، كلاهما لهما نفس الشيء
معرف لذلك هذا صحيح الأخير
المشغلين الذين سنتناولهم
هي مشغلات بتية وعندما أقول اذهب
لقد انتهينا من ذلك، سنتحدث بإيجاز
قم بمراجعتها حتى تكون على علم بها
يتم استخدام هذه المشغلات بالتزامن
مع فهم القيمة الثنائية لذلك
إذا قمت بهذه الوظيفة للنظر إلى
القيمة الثنائية لشيء ما
مثل 42 تحول تشغيل الدخول أستطيع أن أرى
هذا هو أساسًا ما يفعله الكمبيوتر
يقرأ 42 حيث أن هذه المشغلات هي
العمل على مقارنة ذلك الجزء الأول من
هذه تحرق القيم الثنائية ثم
إرجاع قيم معينة بناءً عليها
لن نتطرق إلى هذا الأمر كثيرًا
أريدك بشكل أساسي أن تكون على علم بذلك
لأن هذا والرمز هذا أو الرمز
ثم هذا أيضا ليس رمزا
في الواقع سوف يتم إعادة استخدامها مرة أخرى
في الأساس سيتم تجاوزه
كلما دخلنا في الباندا لذلك أريد
عليك أن تكون على علم بأن هذه الرموز
متوفرة لذا على الرغم من أننا قمنا بتغطيتها
أربعة مشغلين مختلفين هنا والآن
لقد قمنا بتغطية إجمالي سبعة لهذا
القسم هنا هنا أريدك
التركيز بشكل أساسي على تلك الأمور المنطقية
المشغلين ومشغلي العضوية أيضًا
هؤلاء هم الأكثر أهمية
هناك عندما يتعلق الأمر فعليا
تحليل البيانات بشكل جيد حتى يكون لديك
بعض المسائل التدريبية حول تلك و
مع ذلك سأراكم في المرة القادمة
لا تكرر نفسك أو تجف هو
المبدأ الأساسي في البرمجة والحلقات
هي إحدى الطرق التي يمكننا من خلالها أن نتصرف
التأكد من أننا لا نكرر أنفسنا
إنه لا يبدو سيئًا فحسب، بل إنه في غاية السوء أيضًا
من الممكن أن يكون هناك خطوط متكررة من
الكود واحدا تلو الآخر وحلقات for
وبينما حلقات ما سنفعله
اذهب إلى هذا الفيديو للمساعدة في حل هذه المشكلة
دعونا نلقي نظرة سريعة على مثال لكيفية
هذه النوعية من الحلقات قوية ولا
لا تقلق إذا لم تكن تتابع
سوف نذهب للغوص فيه بشكل أعمق
علاوة على ذلك فإن الغرض الرئيسي من هذا أريد
أنت فقط تفهم قوة هذا
لذا لدي هذه القائمة التي قمت بها بالفعل
تم تعريفها واستيرادها من مجموعة البيانات
على وظيفة علم البيانات المنشورة وهي
قائمة بجميع عناوين الوظائف من الوظيفة
المنشورات في مجموعة البيانات التي سنقوم بنشرها
أعمل معك ويمكنك رؤية أشياء مثل
لدينا هنا مهندس بيانات كبير
مهندس هل لدينا أي محلل بيانات
ماذا يحدث هنا؟ حسنًا، محلل البيانات.
التقارير المالية والتنظيمية
هناك الكثير من الوظائف المختلفة هنا إذا كنت
في الواقع أردت أن أرى طول
هذه القائمة لعدد الوظائف التي سنقوم بها
أن تمر عبر التمرير يا إلهي
يا إلهي ماذا يحدث هنا إذاً
في الواقع أردت أن أرى طول
أستطيع أن أرى أن هذه الوظائف تجري هنا
هناك
787000 وظيفة مختلفة متاحة الآن هنا
يمكنني أن أفكر إذا كنت بحاجة إلى المرور
هذه القائمة وربما التعرف عليها مثلي
أحاول القيام بعدد كبير من وظائف محلل البيانات
هل يوجد داخل هذا المكان هذا سيكون رائعا
من الصعب القيام بهذه الأمور واحدة تلو الأخرى ولكن هذا هو
حيث يمكن أن تساعد حلقات for وwhile
نحن لذلك دعنا نقول أنني أريد الحصول على
جمع كل البيانات المختلفة
وظائف محلل ضمن هذه القائمة وأريد
لأضعها في قائمتها الخاصة أولاً
بداية تعريف قائمة فارغة من
قائمة المحللين ومن ثم يمكنني من هناك
استخدم حلقة for للتكرار خلال
قائمة الوظائف، القائمة التي لا نملكها
نحن قلقون بشأن أننا سنتناول بناء الجملة في
قليلا ولكن يمكنك القراءة إلى حد كبير
هذا الحق في الوظيفة في قائمة الوظائف أريد
تقييم ما إذا كان يحتوي على محلل بيانات إذا
محلل البيانات موجود في تلك الوظيفة نفسها
سوف نقوم بالتكرار من خلال ذلك
أن كل واحد من تلك العناصر في القائمة
يتم التكرار من خلال التحقق من ذلك
تأكد من وجود محلل البيانات فيه إذا كان
لذا نريد أن نفعل شيئًا ما، ماذا نفعل؟
نريد أن نفعل ذلك نريد أن نضيفه إلى ذلك
قائمة المحللين لذلك سنفعل قائمة المحللين
أضف وسنضيف هذه الوظيفة حتى
عند تشغيل هذا الضغط على shift enter نذهب
من خلالها يمكنك أن ترى أنه تم ذلك في
حسنًا، لقد مررنا بأقل من ثانية
700000 وظيفة على أية حال، دعونا ننظر في الأمر
في تلك القائمة المحللة التي قمت بطباعتها
بالضغط على Shift Enter يمكننا رؤية كل شيء
هذه الأشياء الموجودة بالداخل تحتوي على بيانات
محلل ضمن عنوان الوظيفة وإذا كنا
أردت أن أرى طوله الذي أستطيع
ما عليك سوى الاطلاع على طول قائمة المحللين لمعرفة ذلك
كم عدد هؤلاء الـ 787000؟
163000 منهم محللون للبيانات
الوظائف حتى تتمكن من تخيل ما سنفعله
أن تكون قادرًا على القيام بذلك باستخدام حلقات for هذه، دعنا
الغوص في ذلك أكثر من ذلك كسر هذا
حتى نستخدم مثالًا بسيطًا لدينا
هذه القائمة تسمى أرقام لذا سنذهب
لبدء هذه الحلقة باستخدام الكلمة الأساسية
أربعة من هناك سوف نحدد
متغير جديد لكل من تلك العناصر في
هذه أرقام الحالة التي سنقوم بدورتها
من خلال ذلك سوف نكتب الرقم
هذا متغير جديد فقط سوف يصبح
المستخدمة في هذه العبارة الأربعة ومن
هناك سوف نستخدم الكلمة الأساسية في
بالنسبة للعدد في الأرقام والأرقام هي
العناصر القابلة للتكرار التي سنكون عليها
من خلال التكرار سننتقل إلى المزيد
حول العناصر القابلة للتكرار والمكررات هنا في
ثانية بعد أن نتجاوز هذا الأمر لذا
الرقم بالأرقام التي نريد أن نفعلها
شيء ما سنفعله
بسيطة الآن نحن فقط سوف نذهب إلى
اطبع الرقم بالضغط على shift enter
في الواقع أرى أنه يمر عبر الرقم
الرقم ويطبعه أسفله مباشرة
العودة إلى هذا التكرار هنا نحن
تحتوي على أرقام وهي عبارة عن قائمة بالبيانات
الأنواع قابلة للتكرار بشكل جيد، كل شيء لدينا
تمت تغطيتها سابقًا في قوائم القواميس
المجموعات والمضاعفات بشكل ملائم لماذا نحن
تم تغطيتها قبل أن تكون قابلة للتكرار حتى تتمكن من
يمكنك استخدامه في هذه الحالة بالإضافة إلى ذلك
يمكن القيام بأنواع أخرى من البيانات أيضًا
قابلة للتكرار مثل السلسلة، فلنقل أننا
كان لدينا متغير يسمى الأحرف و
اضبطه على قيمة بايثون المشابهة لـ
قبل أن أتمكن من تعريف حلقة for قائلا
للحرف في طباعة الأحرف
شخصية تعمل على تحويل الإدخال نحن
سيتم طباعة هذا باستخدام بايثون
المتغير هنا يمكن أن يكون أي شيء
أنت تحدده، أعني أنه يمكن أن يجعله كذلك
بسيطة مثل الشرطة السفلية ثم أيضًا
ضع هذه الشرطة السفلية هنا مباشرة
اضغط على shift enter، وهذا سيعطيني
نفس النتائج لذا دعنا ننتقل إلى الواقع
مثال عالمي باستخدام أربع حلقات
لنفترض أن لدي قاموسًا للوظائف
متقدم لوظيفة وأبحث عن
توظيف شخص لديه أكثر من 5 سنوات من الخبرة
الخبرة لذلك هذا يحتوي فقط على أربع قيم
فيه الآن ولكنني أعني حقًا أنني
تأكد من أي نوع من عملية التقدم للوظيفة
سوف يكون هناك أكثر من هذا المرح
حقيقة صغيرة يمكنك توليدها بهذا
أي نوع من البيانات التي أستخدمها
هذه الدورة التدريبية بشكل أسرع باستخدام
شيء مثل تشاد جي بي تي اسمح لي أن أعرضه لك
لذا داخل موجه الدردشة الآلية المفضل لديك
إنه شيء مثل هذا لإنشاء بايثون
قاموس بعنوان سنوات الخبرة مع
الاسم كمفتاح والسنوات كقيمة
استخدم قيمًا عشوائية لكل منها لتجعلها 20
العناصر طويلة وبمجرد إنشائها
في هذه الحالة، يريد منك الكود أن تقوم بتشغيله
الكود لتوليد هذا فعليا
القاموس الذي كنت آمل أن أعطيه له
أنت ولكن مع ذلك لا يزال بإمكاننا القيام بذلك
يمكنك فقط لصق الكود مباشرة
الضغط على زر التشغيل نظرًا لامتلاكنا سنوات من الخبرة
الخبرة وهذا له المزيد من القيم
مما كان لدينا من قبل لن نتمكن من ذلك
استخدم هذا ولكن هذا مجرد شيء
أن نكون على علم بأننا سنستخدم
نفس سنوات الخبرة التي مررت بها للتو
تم إنشاؤها بأربعة قيم فقط، لذا فأنا
أحب أن أبدأ بكل بساطة كلما أردنا
بناء شيء مثل هذا أنا فقط
سأبدأ بالقول أربعة وأنا
سأعطيه متغيرًا للشخص في
سنوات من الخبرة ثم ننهي ذلك
مع النقطتين تذكر الضغط على Enter
التأكد من أنه تم وضع مسافة بادئة فيه فقط
أريد طباعة الشخص الآن تذكر
عندما نكرر كل واحد منهم
هذه العناصر في هذا القاموس ما هي
هل سيتم الطباعة؟ هل سيتم الطباعة؟
المفتاح والقيمة التي سيتم طباعتها
حسنًا، دعنا نكتشف ذلك، فكيف نفعل ذلك؟
الحصول على القيم بشكل جيد سوف نقوم بذلك
استخدم وظيفتي المفضلة للحصول على هذه المساعدة
والذهاب إلى ديك للتحقيق في كيفية
من الممكن أن نحصل على هذا من الداخل
يمكننا استخدام هذه الفئة المساعدة في القاموس
انظر أن لديهم هذه الطريقة هنا
تسمى القيم وهي مكتوبة على
القاموس د ثم كائن
توفير عرض لقيم D حتى نتمكن من
استخدم هذا للقيم لذلك أنا
سأضيف في الطريقة سنتين
تجربة قيم النقاط وأنا أعلم أنني
الحصول على القيم الآن من هذا
بدلا من القيام بالشخص الذي أنا عليه في الواقع
سأسميها ما هي قيمتها
وبعد ذلك سأضعه داخل CU هنا
نحن لم نعد نستخدم الشخص الذي يركض
هذا التحول مرة أخرى للدخول نحصل على القيم
لقد خرجنا منها على ما يرام، لذا تعلمنا كيفية الخروج منها
المفاتيح وتعلمنا كيفية الحصول عليها
القيم كيف نحصل على كليهما بشكل جيد في المرة القادمة
الطريقة التي تحتاج إلى أن تكون على علم بها هي العناصر و
قاموس. توفر العناصر مجموعة مثل
كائن يوفر عرضًا لهذه العناصر
أو عناصر القاموس لذلك في هذه الحالة هذا
ستكون المجموعة في الأساس مفتاحًا
متبوعة بفاصلة ثم القيمة إلى
لديك تلك المجموعة من المفتاح والقيمة
سأذهب إلى هنا هنا وأعدل
هذا أبعد من ذلك وأنا سوف أغير
هذه الطريقة الآن للعناصر وسأغيرها
هذا المتغير الأول لمفتاح قيمة الفاصلة
لذلك سوف نقول لقيمة المفتاح والتي
هل هو كائن مثل Tuple بالسنوات
عناصر الخبرة التي أريد طباعة مفتاحها
تحويل القيمة أدخل حصلنا على لوك ثلاثة أم
طوال الطريق من خلالك تحصل على
الآن تذكر النقطة من هذا
نحن نحاول العثور على المتقدم الذي
لديه أكثر من خمس سنوات من الخبرة
تجربة لذلك دعونا نعدل هذا أكثر
سوف نستخدم عبارة if
للتحقق الآن بشكل أساسي مما إذا كانت القيمة
أكبر من خمسة إذا كان الأمر كذلك فماذا نريد؟
ولكي نفعل هذا جيدًا نريد أن ننبه إلى
من يستخدم هذا المفتاح لديه
ومن ثم من هناك أي عدد
من سنوات الخبرة لذلك تشغيل هذا
بالضغط على Shift Enter يمكننا أن نرى ذلك
لدى كيلي 6 سنوات من الخبرة ولا يوجد
المزيد هنا حتى تتمكن كيلي فقط من ذلك
تظهر الآن لذا قم بإنهاء هذا الأمر
الحلقات التي يتعين علينا استخدام نوع ما منها
قابلة للتكرار للتحقق من كل شيء
القيم المختلفة إذا كنت تتذكر
من الفيديو الأخير الذي قمنا به ذهبنا إلى
أريد فقط تغطية دالة النطاق هذه
هذا سريع جدًا لأنك قد ترى هذا
وحولنا هذا من هنا إلى
مجموعة لرؤية الاختلافات فعليًا
القيم الموجودة بداخله لذلك فإن النطاق يكون عادةً
يتم استخدامها داخل حلقات for فعليًا
التكرار على عدد معين من الأشياء
مثل أن أقول أنني بحاجة إلى القيام بشيء بنسبة 100%
مرات حتى أستطيع أن أقول عن الفراغ في النطاق
من 100 أريد طباعة هذا الفراغ حتى
أدخل shift ولدي بناء جملة هناك
لا أستطيع أن أنسى القولون ويتم الطباعة
من بين جميع العناصر المختلفة حتى تتمكن من
نرى عادة هذا النوع من بناء الجملة
على وجه التحديد، هذه الوظيفة النطاقية هي
لقد استخدمتها وأردت فقط أن أجعلك
على علم بذلك، الخطوة التالية هي حلقات while و
بينما تقوم الحلقات بالتحقق من وجود حالة
على غرار ما تفعله عبارات "إذا" في
التحقق من الشروط لمعرفة ما إذا كان الأمر صحيحًا
أو خطأ وبينما هو يحافظ على الحقيقة
الحالة التي تحتها سوف تكون
استمر في التنفيذ حتى يتبع ذلك
بناء جملة while ثم الشرط
في هذه الحالة سأقوم فقط بإلقاء
صحيح ثم علامة النقطتين ثم
تحتها ما نريد أن نفعله في هذا
في هذه الحالة، ربما نريد فقط طباعة البيانات
حسنًا، لا أوصي بتشغيل هذا
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ولكنني سأذهب
تقدم وشغله وسيحدث
استمر في الجري والجري والجري لأن
إنه يلبي هذا الشرط دائمًا
سأذهب للأمام وأضغط على زر الإيقاف
هنا نأمل أن يتوقف الأمر على ما يرام
لقد توقف الآن إذا قمت بتغيير هذا إلى أثناء
خطأ لن يتحقق هذا أبدًا
الحالة أدناه هنا حتى يتم التشغيل
الضغط على مفتاح Shift والدخول والتمرير إليه يمكننا
انظر أن لدينا جدارًا مطبوعًا زائفًا
لا يوجد شيء مطبوع تحته
لأنه لا يلبي الشرط أبدًا
افعل ذلك الآن سأقدم تحذيرًا
مع هذا فإن الحلقات أقل بكثير
أكثر شيوعًا من أربع حلقات، أربع حلقات هي كذلك
قوي ما يمكنك فعله بالفعل
لا أجد حاجة كبيرة لذلك حقًا
حلقة برية ولكن بينما الحلقات لأولئك الذين
ربما قمت بالبرمجة في شيء مثل VBA
أو ربما يكون R على دراية بشيء مثل
هذا هو المكان الذي لديك فيه شيئًا مثل
العد وسوف نبدأ هذا العد عند واحد
وبينما العدد أقل من خمسة، نحن
أريد أن أفعل ذلك ولم أنتهي من الطباعة
نريد طباعة العدد و
لكل واحدة من هذه الحوادث التي
نحن نمر وسنضيف
واحد لكل واحدة من تلك الحالات
الآن قم بتشغيل هذا ما يحدث هنا هو
يطبع 1 2 3 4 بمجرد وصوله إلى خمسة
لا يلبي هذا الشرط
اطبعها، ربما تكون مثل لوك
لماذا يجب علي أن أتعلم عن هذا جيدا
هناك بعض الشروط التي قد
أدرك أنك بحاجة إلى القيام بذلك لذا اذهب
العودة إلى قاموس تجربة تلك السنوات
أننا نتخيل أن هذا الشيء رائع
طويل ونحن بحاجة إلى المرور به ولكننا
لا يهمني إلا إرجاع الأول
حالة تلبية الشرط ثم
ومن هناك يمكننا إنهائه
لا نحتاج إلى المضي قدمًا، نريد فقط
ابحث عن حدوث واحد لذلك في هذا
في حالة أردنا العثور على تطبيق
الذي لديه أكثر من 5 سنوات من الخبرة
لكننا نريد فقط العودة إلى الأول
المتقدم لذلك سأضيف ماري مع سبعة
سنوات من الخبرة لذلك نحن ذاهبون إلى
ابدأ بحلقة while للتحقق مما إذا كان
القيمة داخل هذه القواميس لذلك سنقوم
مجرد الذهاب إلى تسميتها سنوات أقل من
خمسة نريد أن نتوقف عندما يحدث ذلك
أكبر من خمسة لذلك لا نريد ذلك
استمر حتى أرى كل ذلك بالفعل
هذا العام لديه حلوى صفراء
أي شيء أحتاج إلى الذهاب إليه
إلى الأمام وأعرفه الآن، أنا ذاهب
لتحديده، قم بتعيين قيمة أولية لـ
صفر حسنًا الآن أريد التكرار
كل هذه تجربة هذا العام إذا
هل تتذكر أن القواميس هي
غير منظم وبالتالي لا يمكننا استخدام شيء ما
مثل مؤشر للتكرار من خلاله ولكن
يمكننا في الواقع تحويل هذا القاموس
في قائمة ومن ثم يكون لها فهرس لـ
كل من هؤلاء الدافعين الرئيسيين للقيمة من أجل
للتكرار، لذا دعني أعرض لك
ما أقصده بهذا هو أنني سأقول
في الواقع أعلم أنني لم أنتهي من هذا
بينما البيان هنا أممم سأقول
هذه هي قائمة السنوات وهنا نحن
سنحدد أننا نريد إنشاء
قائمة من سنوات الخبرة دعونا
في الواقع، انظر كيف يبدو هذا أولاً
أوه، سأعلق على هذا السطر
هنا اضغط على Shift Enter لرؤية
ما هي قائمة السنوات التي تبدو عليها في الواقع؟
يمكنني أن أرى أنه يحتوي فقط على القيم الموجودة فيه
نتذكر أننا بحاجة إلى وضع تلك العناصر
هناك طريقة لتحويل ذلك فعليًا
إلى دافعي القيمة الأساسية ثم تشغيل هذا
إنها قائمة بالعناصر المحددة من هنا
وإذا أردت الوصول إلى أحد
العناصر الموجودة هناك تذكر أنه يمكننا استخدامها
أقواس مربعة ثم قم بالتعريف مثل مرحبًا
أريد رؤية العنصر الأخير في هذه القائمة
اضغط على shift enter لقد وضعت الثلاثة في
هناك وسأحصل على أليكس لا أعرف السبب
لقد قلت العنصر الأخير وليس الأخير على أي حال
التخلص من هذا دعونا نحصل عليه فعليا
العودة إلى البرمجة بحيث تكون حلقة while هكذا
في حين أن السنوات أقل من خمس سنوات تذكر
لقد بدأنا بضبطه على الصفر
لقد حولنا سنواتنا إلى قائمة
أريد الحصول على المفتاح والقيمة من هذا
قائمة العام تذكر أننا يجب أن نحدد
إنه فهرس الآن مرة أخرى عندما أحصل عليه
تم ذلك، هذا الفهرس لم يتم تعريفه بعد
نريد أيضًا تعريف هذا على أنه صفر فقط
من أجل استكشاف الأخطاء وإصلاحها سأذهب
تقدم واطبع كل واحدة منها
أزواج القيمة الرئيسية الآن الشيء الآخر الذي يجب القيام به
هل هذا صحيح؟ لدينا هذا الفهرس الذي نريده
لتكرار كل عنصر في
هذه القائمة لذلك نحتاج إلى إضافة إليها مثل
لقد فعلنا ذلك من قبل باستخدام العد
هذا زائد وعلامة وفعل ذلك بواسطة
زيادات قدرها واحد، لذا دعنا نمضي قدمًا
افعل هذا الآن، حسنًا، إنه أمر سخيف
قلت بينما كان عمري أقل من خمس سنوات
حسنًا، ليس لدينا قيمة هنا
سنوات من الناحية الفنية هذه القيمة التي نحتاجها
في الواقع يجب أن يكون الاستخدام هنا هو الصحيح
السنوات نفسها وسوف نغير هذا أيضًا
لسنوات عديدة، لذا دعونا نجري هذا بالفعل
مرة أخرى حسنًا، في هذا السيناريو نحن
طبعت لوك ثم كيلي ثم
كما ترون يمر كل واحد منهم
هذه تطبع من خلال كل واحد منهم
هذه هي الطريقة التي نقترب بها الآن من ماذا
نحن نريد أنا لا أهتم بالضرورة
طباعة هذا لوك في ثلاث سنوات
تذكر أننا نريد فقط رؤية كيلي و
هذا كل شيء، لذا سنقوم الآن بتضمين
عبارة if هنا، لذا إذا كانت السنوات
أكبر من أو يساوي خمسة نريدها
في هذه الحالة للطباعة قم بتشغيل هذا
مرة أخرى يمكننا أن نرى الآن أننا نحصل فقط على
كيلي ثم سنضيف القليل
التطبيق هنا للمفتاح له الكثير
سنوات من الخبرة في إدارة هذا الأمر، ونحن الآن
انظر G لديه ست سنوات من الخبرة لذلك
يمكنك معرفة ذلك من خلال الحلقة.
أقل بكثير من المشاركة في حلقة while تلك
ولحسن الحظ بالنسبة لك، ربما تكون
سوف أختبر المزيد من الحلقات من
أنت تقوم بحلقات while في تحليلات البيانات
عند استخدام بايثون، فهذا شيء واحد
من الجيد أن نعرف عن هذا الأمر جيدًا الآن
الآن دورك لتجربته
حل تلك المشاكل التدريبية
أربعة مختلفة و بينما حلقات بينما
بناء على ما رأيته هنا
تلك الأشياء المختلفة التي تعلمناها
في السابق كانت مجموعات القائمة tupal و
القواميس من أجل الجمع بين هذا
المعرفة تتراكم حقًا وأنت
سوف تفاجأ في نهاية هذا
بالطبع كم تعرف فعليا عن كل شيء
مع ذلك سأراك في المرة القادمة
واحد بينما نتحرك للأمام في هذا الفيديو
سنبدأ في الجمع بين الكثير من
الأشياء التي نتعلمها على وجه التحديد هنا
لدينا فهم القائمة التي
يجمع بشكل أساسي القوائم والحلقات أيضًا
إذن ما هي هذه القائمة الفهمية جيدًا
سنعرض ذلك سريعًا باستخدام الكود
سنقوم بتقسيمها حتى
كلما تقدمنا ​​في هذا الأمر، لكنني
أريد فقط أن أعرض مثالاً سريعًا
في هذه القائمة فهم أو
ما يحدث هو في الداخل
الأقواس هنا والتي هي قائمة وما
ما نقوم به هو توليد الأرقام
من 0 إلى 100 وإذا ذهبت إلى الأمام و
اطبع هذا المتغير أسفله
بالضغط على Shift Enter يمكننا أن نرى أنه
تحتوي على قائمة من القيم من هناك إلى 100
أو 99 لذا دعونا نفكر في الأمر فعليًا
ما الذي يجب علينا فعله إذا لم نعرف
حول هذه القائمة والفهم ونحن
كل ما أحتاجه هو توليده باستخدام
المعرفة التي كانت لدينا بالفعل
أول شيء يتعين علينا فعله هو تحديد
قائمة فارغة في أي وقت تريد تعريفها
أي شيء فارغ قاموس مهما كان أو
حتى القائمة في هذه الحالة عليك فقط وضع
الأقواس ولا تضع أي شيء فيها
ومن ثم من هناك نحتاج إلى التكرار
من خلال حلقة ووضعها في هذا
قائمة فارغة لذلك سأستخدمها للرقم في
سنقول النطاق 100 لأننا نريد ذلك
افعل نفس الشيء الذي نريد إضافته
الرقم إلى قائمة المرقمة حتى نستخدمه
أرقام. أضف و ضع داخل هنا
الرقم الموجود أسفل هذا أريد طباعته
الآن ما قمنا به هنا وطباعته
من تلك القائمة الأرقام التي قمنا بها
نفس الشيء بالضبط الذي فعلناه من قبل
من 0 إلى 99، لذا انظر إلى هذا هذا هو
أصبح الأمر أكثر إيجازًا عندما فعلنا ذلك
في السابق في سطر واحد فقط من التعليمات البرمجية
مقارنة بهذا هنا حيث
استغرق الأمر عدة أسطر من التعليمات البرمجية والعديد من
خطوات غير ضرورية بشكل أساسي يمكننا
اصنع واضغط إذا كنت تريد ذلك
نقوم بإعداد قائمة، لذا دعنا نراجعها
بناء الجملة لهذا، لذا المشي من خلال هذا
خطوة بخطوة سنبدأ بـ
تعريف فهم القائمة التي نحن عليها
في الواقع يتم ذلك عن طريق القيام بهذه المربعات
الأقواس والحجة الأولى هنا
هو المتغير الذي نريد وضعه في
هذه القائمة لذا في هذه الحالة سنقوم بـ
فقط حدده، نحن نحدده بشكل صحيح
الآن X لم نحدده بعد ولكننا
سنذهب بعد هذا المتغير الآن
يجب عليك استخدام حلقة رباعية إذا كنت تريد ذلك
الآن كرر ما نريد
لذلك في حالتنا نريد أن ننشئ
الأرقام من 0 إلى 99 لذلك نستخدم
4 × بوصة
النطاق 100 لذا مع هذا النحو نحن
بشكل أساسي، يتم المرور والتكرار
من خلال هذا المُكرر الذي يتراوح نطاقه بين 100 لكل منهما
العنصر الذي يحصل عليه هو إضافته إلى
أمام هذا x هنا وهذا هو
تمت إضافته إلى القائمة حتى يتم التشغيل
هذا وطباعته فعليًا أدناه
سأقول أن الأرقام تتحول إلى الداخل
حسنًا، كل شيء مطبوع هناك الآن
دعونا نعدل هذا لإظهاره فعليًا
ماذا يحدث هنا دعنا نقول أيضًا أنني
أردت إجراء عملية لكل واحد منهم
هذه الأرقام كما نكررها
100 في هذه الحالة لنفترض أنني أردت ذلك
اضربهم مرتين في كل مرة
أنني أركب الدراجة عبر كل واحدة منها
هذه الأرقام هي مضاعفة القيمة
المرة الثانية نضيفها إلى القائمة ثم نقوم
لدينا القائمة النهائية وهنا نرى أننا
لدينا هذه القائمة الجديدة حيث أساسا
كل شيء يسير على قدم وساق حتى نصل
إلى حوالي 200 أو 198 ونحن لسنا
يقتصر الأمر على القيام بعمليات الرياضيات فقط
حتى أنني أستطيع أن أفعل أشياء مثل ربما أريد أن أفعل
تحويل X إلى عدد عشري وفعل هذا
هنا الآن لدي كل هذه الأشياء المختلفة
العناصر التي تم تحويلها إلى تعويم تتحرك إلى
المُكرر نفسه لهذا النطاق 100
نحن لا نقتصر على استخدام النطاق 100 فقط
يمكننا استخدام أي عنصر قابل للتكرار
تحدثنا عن مجموعات القوائم tupal
القواميس وأشياء من هذا القبيل
دالة النطاق قابلة للتكرار وحتى
أشياء مثل السلاسل، لذا إذا قمت بتعديل هذا
تغيير إزالة هذا العوامة يمكنني وضعه
داخل هنا إذا كنت أريد سلسلة إلى
كرر في هذه الحالة سأذهب
ضعه في Python قيد التشغيل، وأنا أعلم أنه يسمى
الأرقام ولكننا لن نغيرها
هذا الذي يجري من خلاله لدينا
القيم النهائية للبايثون داخل القائمة
وكل الأقسام التي تسمى القائمة
الفهم أننا لسنا بالضرورة
يقتصر الأمر على فهم القائمة فقط
يمكننا أن نفعل لك كل ما تحتاجه من قاموس
كل ما يجب فعله هو تغيير ما هو موجود بالفعل
الاستمرار مع الأقواس نفسها
بدلا من استخدام الأقواس المربعة سأقوم
استخدم أقواس كارلي في هذه الحالة أثناء التشغيل
تحول أدخل نحصل على الشفاء لا يمكنك القراءة
لم يعد هذا هو الحال لأننا نستخدمه الآن
المجموعة ولكنها تحتوي على حروف بايثون
هناك ربما تكون مثل L ما هو
الغرض من هذه القائمة الفهمية
ما هي الأمثلة في العالم الحقيقي بشكل جيد إذا
هل تتذكر الفيديو الأخير حيث
لقد قمنا بالفعل بالمرور والتحليل
تلك القائمة الوظيفية التي تضم 700000 وظيفة مختلفة
الوظائف لمعرفة ما إذا كانت تحتوي على بيانات
محلل ثم وضع ذلك مرة أخرى في
القائمة التي يمكننا من خلالها أن نفعل نفس الشيء بشكل أساسي
مع فهم القائمة أعلم أن لدينا
إذا أضفنا هذا البيان إذاً، فسنحصل على
إلى ذلك في ثانية واحدة ولكن يمكننا أن نفعل ذلك
هذا مع فهم القائمة لذلك أنا
سوف نبدأ بتحديد تلك القائمة
من قائمة المحللين ومن ثم من هناك
البدء بفتح الأقواس و
سنقوم بتعريف متغير نحن
سوف أقوم بتكرار هذه المهمة
القائمة لذلك سأقوم بتسمية المتغير
الوظيفة ولذا سنقوم بالدوران خلالها
وذلك من خلال القول بأن الوظيفة موجودة في قائمة الوظائف كلها
حسنًا، سنتوقف هنا
وأطبع فقط المكان الذي نحن فيه
سأقوم بطباعة قائمة المحللين
لديه مجموعة كاملة من القيم التي أنا في الواقع
فضولي لمعرفة ما هو طول
هذه القائمة نفسها للتأكد من أننا
هل لديك كل القيم هناك لا تزال على ما يرام؟
لا زال لدينا حول
787 ألف شيء هناك والتي إذا أردنا
في الواقع، انظر إلى طول قائمة الوظائف
تشغيل shift enter يمكننا أن نرى أنهم
هل تتطابق بالفعل وقد قمت بتعديل هذا
لجعلها أكثر قابلية للقراءة والآن
يمكننا مقارنة القائمة الأصلية بهذه القائمة الجديدة
القائمة هي أن هناك العديد من الوظائف على أي حال دعونا
استمر في فهم قائمتنا
لقد حددنا بالفعل أنه يمكننا القيام بذلك
الأربعة هنا الآن دعونا ندمج هذا
إذا كان البيان موجودًا هناك وكما أنت
ربما تخمن أنه يمكنك فقط وضع هذا
مباشرة بعد حلقة for لذا في هذه الحالة
إذا ومن ثم من هناك سأذهب إلى
حدد الشرط الآن نحن فقط
سأضع كلمة "صحيح" هناك لإظهار "نعم"
سأقوم بتشغيله لذا سنقوم بذلك
كرر كل عنصر في القائمة
من هناك سوف يتم التحقق مما إذا كان
صحيح إذا استوفينا هذا الشرط لذلك
البند وإذا كان صحيحا فإنه سيتم وضعه
إنه موجود في كل مرة أقوم بتشغيل هذا التالي
حسنًا، لا يزال لدي نفس الكمية
الوظائف موجودة هناك الآن إذا قمت بتغيير هذا إلى
لا ينبغي وضع أي شيء هناك
لذا سأقوم بتشغيله وتشغيل هذا
لا يوجد الآن أي وظائف فيه لذا نحن
سوف نغير هذا الشرط إذا كان
ما كنا نحاول استخدامه من قبل
محلل بيانات في الوظيفة وأديرها الآن
تشغيل هذا ثم هذا الآخر
يمكننا أن نرى كما كنت من قبل الأصلي
القائمة تحتوي على حوالي 700000 قائمة جديدة
حول
163000 وعندما أذهب للطباعة فعليًا
من هذه القائمة لتفقدها يمكننا أن نرى
كل هذه الوظائف المختلفة لديها بيانات
المحلل في العنوان لذلك هناك جميلة
الميزة الرائعة التي تمكنا من تحقيقها
تكثف هنا كان لدينا أربعة خطوط من
الكود لا يحسب هذه المساحة هنا
سطر واحد من التعليمات البرمجية وأنا أشعر أيضًا
إنه أكثر قابلية للقراءة بكثير
في الواقع قم بالمرور وفهم ما
نحن في الواقع نفعل هنا ونولد
هذه القائمة الجديدة جيدة جدًا لدرجة أنني أنبح
الآن حان الوقت للغوص فعليًا
ادخل واختبر هذه القائمة المختلفة
أساليب الفهم من خلال بعض الممارسات
المشاكل التي حصلنا عليها لهذا الحق
سأراك في المرة القادمة
واحد لذلك نحن نعمل بجدية كبيرة في
تعلم كل هذه الأشياء المختلفة
أساسيات حول بايثون وأريد أن
قم بالمرور والتمرين على الجمع بين كل شيء
هذه الأشياء المختلفة التي لدينا
تعلمت حتى الآن من أجل عرض
على سبيل المثال في سيناريو العالم الحقيقي، سنحتاج إلى:
أريد فعلا استخدام هذا النوع من
المهارات التي نتعلمها وهذا
التمرين بسيط جدًا ونريد أن
تصفية الوظائف التي سنتقدم لها
بناءً على قائمة المهارات التي لدينا
سوف نفترض أن لدينا هذه
المهارات أو مهاراتي في Python SQL و
إكسل وما هي الأدوار التي سنلعبها
تم تصفيتها من داخل مستودعنا جيدًا
يمكنني الدخول في التمرين نفسه وأنا
توفير هذه القائمة من القواميس
تسمى الأدوار الوظيفية، سأذهب إلى الأمام
وأمر C أو انسخ هذا ثم
عند لصقه هنا يمكننا أن نرى أن نعم
إنها قائمة قواميس لـ
أدوار وظيفية مختلفة حيث لدينا مفتاح
من عنوان الوظيفة نفسها ومن ثم لدينا
مفتاح المهارات ثم قائمة بها
المهارات لذلك في حالة هذه الأولى
من دور محلل البيانات هذا مع
المهارات التي تتطلب استخدام Python SQL وExcel
نود أن نتطابق على هذا الشرط
الآن حيث يصبح الأمر صعبًا هو أننا نحتاج أيضًا
لتتناسب مع المكان الذي قد يكون فيه للأدوار الإضافية
المهارات لذلك في هذه الحالة من هذا العمل
دور المحلل لدينا تلك المهارات
Python SQL و Excel أيضًا ولكنهم أيضًا
تتضمن Tableau و PowerBi وهذا هو ما قبل
يمثل ما أنصح به
إذا كنت تتقدم بطلب للحصول على وظائف إذا كنت
لديهم المهارات ولكن ليس بالضرورة كلها
منهم مازلت سأتقدم بطلب للحصول على الوظيفة
على أية حال، دعونا ننتقل إلى البرمجة
هذا هو السبب وراء عملية التفكير هذه
سنقوم بالمرور عبر هذه القائمة
الأدوار الوظيفية ثم التحقق من ذلك ثانيًا
قائمة مهاراتي موجودة في الواقع داخل
المهارات هي مفتاح القاموس لدينا أيضًا
يجب وضع شرط لتحديد ما إذا كان
الوظيفة مؤهلة أم لا ولكننا سنحصل عليها
هناك في ثانية لذلك أول شيء أنا
ما سأفعله هو مجرد الدخول في
ركوب الدراجات في حلقة من خلال تلك الوظيفة
الأدوار وطباعة ما تم
عرض على افتراض أننا قمنا بتعيين
متغير الوظيفة لكل وظيفة نحصل على Ru
يتم عرض كل تلك الاختلافات أدناه
القواميس داخل تلك القائمة ولذا فإننا
لقد فعلنا الجزء الأول والآن نحتاج إلى
الوصول إلى المهارات داخل
هذه القواميس وهكذا عندما يكون لدينا
هذا المتغير الوظيفي هو في الأساس
القاموس الذي يتم طباعته
يمكننا استخدام هذا المفتاح
المهارات وأستطيع طباعة تلك القائمة
من المهارات هنا حتى تتمكن من
نعتقد أننا نستطيع القيام بهذه المهمة
المهارات ثم التحقق مما إذا كانت مهاراتي
داخل كل واحد من هذه الأشياء ولكننا
واجهنا أخطاء مع هذا لأننا لن نفعل ذلك
تطابق مع هذا الذكاء التجاري
محلل لأننا سنلبي شرطًا
عندما نصل إلى Tableau أو PowerBi، فإننا
لن نلتقي على أي حال بما نريد
هل نريد أن ننتقل الآن إلى الدورة؟
المهارات لذلك سوف نحدد المهارة في
المهارات ثم التحقق من ذلك فقط
نحن نذهب، سأقوم بالطباعة فعليًا
تلك المهارة التي تقع فوق مهارات الوظيفة
القاموس لذلك الآن سوف يكون لدينا
كل ما نحتاجه سوف نتحقق منه SQL Excel
بايثون SQL إكسل بايثون وسنذهب
قم بالتحقق من كل هذه القوائم كما يلي
نحن نمر بها لذلك سنقوم الآن بتأسيسها
عبارة شرطية لمعرفة ما إذا كانت
داخل هذه القائمة بالقول إذا كانت المهارة
في تلك المهارات الوظيفية التي سأقوم بتدريسها
انتهى هذا وسأستمر
اطبع تلك المهارة ومهارات العمل الخاصة بك
لأغراض العرض التوضيحي، سنقوم بحذف
قليلا ولكن يمكننا أن نرى أنه فقط
اطبع Python SQL Excel كلما
القائمة التي تحتوي على تلك القوائم
القيم من قائمة مهاراتي ولكننا
التحقق من كل عنصر متكرر في هذه الحالة
هذه الأشياء الثلاثة الأولى المطبوعة هي فقط
بالنسبة لمحلل البيانات نفسه، لذلك نحتاج
لإنشاء قيمة منطقية أساسية
شرط من أجل متابعة
وظيفة معينة عندما قد لا يكون لديها كل شيء
المهارات اللازمة لذلك نظرًا لأن هذا هو
خاص بالوظيفة نفسها سأقوم بذلك
قم بتعريف هذا المتغير الجديد المؤهل
هنا يجب أن يكون مساويًا لـ true لذا كلما
لقد حصلت على وظيفة جديدة وهذا الشرط سيكون
استعادة التعيين إلى الوضع الصحيح بشكل أساسي
بريء حتى تثبت إدانته ومن ثم
بمجرد إثبات أنها مذنبة أو غير صحيحة،
سوف ننهي الحلقة بشكل أساسي لذا نحتاج
شيء من شأنه أن يغيره إلى حيث
سنحصل على أن المؤهل يساوي خطأ
ولكن إذا كنت سأقوم بتشغيل هذا كما هو
مع تأهلنا أيضًا
في الأساس أرى أنه لا يقال خطأ حتى
على الرغم من وجود Python هناك، لذا نحتاج إلى
افعل العكس بشكل أساسي، لذا إذا كانت المهارة
ليس في مهارات العمل الآن ندير هذا نحن
يمكنني أن أرى بالفعل أن مهارة SQL ليست
في هذه القائمة واستمر في Excel
ليس في هذه القائمة لذا التقينا بهذا
الحالة وكما ترون من هذا
أول منشور هنا يمكنني أن أقول
لأن القوائم هي نفسها الموجودة في بايثون
التعلم الآلي والتعلم العميق R
لا داعي للمرور بالضرورة
كلا من SQL ثم انتقل إلى Excel
ثم نحن في الأساس أنشأنا ذلك
لم نستوفي هذه الشروط لذلك نحن
نحتاج فقط إلى التوقف عند هذه النقطة أثناء الجري
هذا الآن لا ينبغي أن يكون هناك نعم هناك
لا مزيد من القوائم المتكررة بالداخل هنا
وفي هذه المرحلة لا نحتاج إلى أن نكون
طباعة هذا بعد الآن حتى أتمكن من المضي قدمًا
وإزالة هذا لذلك نريد أن نرى الآن
ما هي الوظائف التي نحن مؤهلون لها فعليًا
لذا يمكنني أن أقول إذا كنا مؤهلين، أي أننا
لا يزال صحيحًا طباعة هذه المهمة قيد التشغيل
التحكم في الدخول لدينا محلل البيانات
ومن ثم أيضًا الاستخبارات التجارية
محلل الآن هذه الوظيفة كانت أدوارًا
تم تزويدي بقائمة مهاراتي
لقد تم تقديمه لي في القائمة لذلك أريد
للحصول على هذا مرة أخرى في القائمة في أي وقت
أحتاج إلى إنشاء قائمة جديدة، سأقوم بذلك
يجب عليك تحديد قائمة فارغة جديدة في
في هذه الحالة سأقوم بتحديد القواعد المؤهلة
يساوي هذه القائمة الفارغة حيث أنها فقط
هذه الأقواس المربعة الفارغة وأستطيع
أثبت هذه القائمة عن طريق تشغيل دالة النوع
على هذه الأقواس المربعة يمكننا أن نرى أن
إنها قائمة فارغة على أي حال
يجب تهيئة القائمة إذا أردنا ذلك
لتشغيل الأساليب عليه فعليًا
على وجه التحديد بدلاً من الطباعة
الوظائف التي نريد أن نأخذها والتي تكون مؤهلة
قائمة الأدوار ونريد أن نضيف إليها
الوظيفة والدور المنوط بها على وجه التحديد
تشغيل عنصر التحكم ثم الدخول فعليا
كان ينبغي لي أن أطبع هذا بالفعل
أدناه، لذا ننظر الآن إلى الأدوار المؤهلة
نحن نحصل على محلل البيانات والأعمال
محلل استخبارات الآن من الناحية الفنية أنت
هل يمكن أن أكتب كل هذا بإيجاز أكثر إذا
بدلا من ذلك هذا هو في الأساس أنا أعيد كتابة هذا
الشيء بأكمله هنا في الأسفل
يمكنني أن أكتبها بشكل أكثر إيجازًا إذا كنت
استخدم هذه الوظيفة بالكامل والتي تستخدم
نوع من فهم القائمة بداخله
لمقارنة المهارات والتأكد من ذلك
قائمة مهاراتي موجودة داخل الوظيفة
المهارات ولكننا لن ندخل في
مزيد من التفاصيل حول هذه الوظيفة كلها بدلا من ذلك
يمكنك القيام بذلك للواجبات المنزلية و
قم بتقييم كيفية تنفيذ ذلك
كل هذه الوظيفة بدلا من ذلك الآن
بالنظر إلى هذه الوظيفة إذا قمت بإزالتها
هذه التعليقات اللعينة تخرجنا من الطريق
أستطيع أن أرى أنه مع قصره فهو جيد
مرشح لفهم القائمة هذا هو
ما هو في شكل قائمة الفهم
وهو ليس سيئًا جدًا في الواقع وأنت
يمكنني القيام بذلك من الناحية الفنية على الرغم من أنني
أجد نفسي حتى كشخص ذو خبرة
المبرمج يواجه مشاكل في الكتابة فقط
فهم القائمة بسرعة و
أنا أحب أن أبدأ بسهولة بالوظائف
أنفسهم ومن ثم إذا كنت بحاجة إلى ذلك
تكثيفهم يمكنني تكثيفهم
في وقت لاحق بشكل أساسي أنت لست على حق أو
خطأ في أي منهما تريد استخدامه إذا
من الأسهل مراجعته وكتابته
خارج تماما مثل هذا أنا تماما
لا بأس أن تفعل ذلك، لذا مع ذلك
دعونا نعود إلى هذا الموضوع فعليا
مكتبة بايثون القياسية لدينا فقط
حوالي خمسة أقسام أخرى علينا القيام بها
غلاف لهذه المكتبة القياسية
قبل أن نبدأ بالانتقال إلى أخرى
مكتبات مثل pandas وmatte plot lip
أين سنكون في الواقع
العمل مع مجموعة البيانات بشكل جيد مع
أن نراكم في المرة القادمة
[موسيقى]
الآن أنا مع الأتمتة فقط
شاهد هذا يا جوجل وهو يحول الأضواء إلى اللون الأزرق
على
وأحاول أتمتة أي شيء أقوم به
يمكنني أن أفعل ذلك في حياتي لتسهيل الأمر و
هذا هو بالضبط ما تفعله الوظائف بالداخل
من بايثون لتبسيط عملنا بشكل أساسي
أسطر من التعليمات البرمجية وجعل الأمر أسهل بالنسبة لنا
لتنفيذ الأشياء بخطوط أقل
الكود وقد رأينا الاستخدام سابقًا
حالة للوظائف التي تعمل من خلال هذه
المشاكل دعنا نقول على سبيل المثال أننا أردنا
لرؤية طول هذه المهارات بشكل صحيح
هنا كل ما علينا استخدامه هو لين
الوظيفة والمرور إلى قائمة المهارات
عند تشغيل shift enter يمكننا أن نرى أن هناك ثلاثة
العناصر الموجودة فيه تخيل لو أنني في كل مرة
أردت الحصول على طول شيء ما
مثل القاموس أو القائمة التي كان عليّ الاتصال بها
من هذه الصيغة هنا من هذه
ثلاثة أسطر من التعليمات البرمجية ثم انتقل إلى
بقدر ما يتعلق الأمر بطباعة هذا العدد من ما هو
الذهاب إلى هناك لرؤية أن العدد ثلاثة
ولذا فأنا أحب الوظائف وهناك خمسة
أنواع مختلفة سنكون
تغطية أننا فزنا بالفعل
مغطاة ثم بعض أننا سنذهب
سيتم التغطية في الأيام القليلة القادمة
الدروس لذلك في هذا القسم سنذهب
للغوص بشكل أعمق تحت الفهم
ما هي الوظائف المضمنة المتاحة
أنت ومن ثم أيضًا كيفية بناء مشروعك الخاص
الوظائف في الدروس التالية سنتعلمها
سوف أقفز إلى لامدا
وظائف أو وظائف مجهولة و
ثم وظائف المكتبة القياسية ثم
أخيرًا، المفضل لدي باستخدام جهة خارجية
مكتبات مثل pandas وnumpy matplot lib
الآن لأي مبرمجين متشددين
عند مشاهدة هذا هناك إضافات
وظائف موجودة هناك مثل المولد
الوظائف غير المتزامنة والوظائف المتكررة
وظائف ولكن هذا خارج فقط
نطاق تحليلات البيانات بشكل عام
لن نركز على هؤلاء الذين
سوف نركز على هذه الأمور حتى نرى
الكثير من الوظائف المضمنة بالفعل
لقد رأينا وظائف مثل الطباعة التي
في الأساس العلاقات العامة من نوع الأشياء الأخرى التي
يحدد ما هو نوع البيانات لـ
طول متغير معين ثم حتى
دالة النطاق التي ذهبنا إليها وقمنا بها
شيء من مثل 0o إلى خمسة واستخدامه
أوه هذا هو المفضل لدي، ولكن هل نحن كذلك؟
يقتصر فقط على هؤلاء مثلهم
تلك المتوفرة بالفعل جيدة إذا كنت
أريدك أن تقوم بتنفيذ هذا السطر فقط
من الكود الذي لن نغوص فيه
عميقًا فيه ولكنه يذهب بشكل أساسي
من خلال النظر إلى ما هو متاح في
الدليل الحالي فيما يتعلق بـ
الوظائف المضمنة ثم إرجاعها في
قائمة باستخدام فهم القائمة على أي حال
يمكننا أن ننظر إلى الداخل هنا ويمكننا
نرى أنه يحتوي على أشياء لدينا
تم استخدامها من قبل مثل لين والطباعة
ولكن حتى الطريقة الأفضل ربما تكون فقط
انتقل إلى وثائق بايثون
الوظائف المضمنة وهي توفر هذا
مخطط صغير مناسب هنا للجميع
الوظائف المختلفة مع جميع
الوثائق التي تشرح كل منها
الآن لن نغوص كثيرًا
أعمق في الوظائف المضمنة ولكنني أفعل
أريد التركيز على بعض الأمور المبنية على الرياضيات
الوظائف المضمنة التي أستخدمها من وقت لآخر
إلى الوقت الذي يجب عليك بالتأكيد أن تكون فيه
على علم بذلك، فلنقل إن لدي قائمة
رواتب البيانات وأردت أن أجد
خصائص مختلفة حول هذا الموضوع
القائمة إذا كنت أريد العثور على الحد الأدنى من الكل
سوف أستخدم دالة Min و
ثم قم بتزويده بذلك وإضافة الرواتب
القائمة من أجل رؤيتها هنا أجد أن
أقل سعر هو 85000 على العكس من ذلك يمكنني
استخدم أيضًا شيئًا مثل Max للعثور على
القيمة القصوى أو حتى المجموع لإضافة كل شيء
قيم مختلفة ضمن هذه القائمة و
ثم اعرضه في الأسفل و
المفضل هو إذا كنت بحاجة إلى شيء ما
منظم بشكل أفضل، يمكنني استخدام المصنف
وظيفة لفرز هذه القيم
إلى عددي
لذا دعنا الآن ننتقل إلى التركيز
الدخول فعليا في بناء منزلنا الخاص إذا
سوف تجد وظائف للمستخدم من أجل
افعل شيئًا ربما نحتاج إلى القيام به
سوف أبدأ بالبساطة أولاً حتى تتمكن من
تذكر أننا وصلنا في وقت مبكر من التقاطعات
مع صيغة من أجل الحساب
ما هو إجمالي الراتب باستخدام القاعدة
الراتب ثم معدل المكافأة ونحن
لقد توصلت إلى هذه الصيغة للحصول على
إجمالي الراتب حسنًا، تخيل لو كان لدينا
مجموعة من الرواتب الأساسية المختلفة و
مجموعة من المعدلات المختلفة التي نحتاج إليها
تغذي هذا البئر وهذا مثالي
مثال على وظيفة فلنبدأ
تعريف هذه الوظيفة في أي وقت تبدأ فيه
وظيفة تحتاجها تحتاج إلى بدء تشغيلها
مع الكلمة الرئيسية Def وهذا يرمز إلى
حدد ومن ثم سنبدأ من هناك
لتسمية الوظيفة الآن ويمكنك
اصنع ما تريد، سنفعل ذلك
اسم هذا الشخص الذي يحسب الراتب ثم
من المهم جدًا هنا أن تضع
أقواس ثم علامة نقطتين الآن أريد
للتأكد من أنني قمت بتنفيذ هذا الأمر بشكل صحيح
مشابهة لحلقاتنا وأيضا
العبارات الشرطية التي يمكنني وضعها فقط
هذا المتغير أو يمكنني وضعه في هذا
كلمة المرور ثم تشغيلها
تأكد من أنه يتم تنفيذه بشكل صحيح حتى يكون
يعمل بشكل جيد، ولكننا بحاجة إلى المضي قدمًا
على الرغم من الآن وتعريفه على هذا النحو من أجل الحق
الآن فقط لأغراض العرض أنا
سأقوم بلصق تلك المتغيرات داخل
هنا فقط لتبسيط هذا الأمر حتى يكون لدينا
هذا الراتب الأساسي داخل وظيفتنا
ولدينا معدل المكافأة ويمكننا
أخبره أنه داخل الوظيفة لأنه
لقد تم إدخالهم ومن ثم من هناك
سأحسب هذا الراتب الإجمالي
وضبطها على القيمة السابقة لدينا
من الراتب الأساسي مضروبًا في 1 بالإضافة إلى
معدل المكافأة سأقوم بإزالة هذا الماضي
CU لم نعد بحاجة إلى CU لدينا
المحتويات الموجودة هناك الآن تعمل هذا مرة أخرى
للتأكد من أن هذا يعمل بالفعل، علينا
لم نحصل على أي أخطاء جيدة لذا قمنا الآن بتحديدها
دعونا نسمي هذه الوظيفة فعليا
انظر ماذا سنحصل عليه من ذلك فقط
نتصل بحساب الراتب ثم نضيف
تلك الأقواس لأن
الأقواس بعد ذلك هي استدعاء وظيفة
سأقوم بتشغيله وأدخل shift وأنا
لم أحصل على أي شيء لماذا لم أحصل
أي شيء جيد لم أرجع أي شيء
في الوظيفة نفسها لم أرجع أي شيء
في الأساس على أي حال، أحتاج إلى تحديد ما
أريد العودة من هذا لذا سأفعل
حدد ذلك هنا وقل للعودة أنا
أريد تقديم إجمالي الراتب الجاري
اضغط على shift enter هنا ثم اضغط على shift enter
هنا الآن كلما قمت بتشغيل هذا
الدالة التي نحصل من خلالها على الناتج الإجمالي
الراتب لأن هذا ما عاد به
لذا الآن ربما أنت مثل لوك ولكن
هذا لا يفيدني بأي شيء يجب أن أذهب
في هذه الوظيفة الآن لإدخال تلك
المتغيرات حسنًا، دعنا ننشئ هذه الوظيفة
قابلة للاستخدام فعليًا من خلال توفيرها
الحجج لتزويدنا بالقيم بعد ذلك
سأقوم بإزالة تلك المتغيرات من
داخل هنا والآن سأذهب إلى
قم بتحديد تلك الحجج داخل
الأقواس هنا لذلك سأقوم بـ
حدد أننا سنمررها على القاعدة
الراتب ومعدل المكافأة أيضًا حتى الآن
عند تشغيل هذا، أستطيع أن أرى أن الوظيفة
يعمل بشكل جيد الآن دعنا نجري هذه العملية الحسابية
الراتب مرة أخرى ونرى ما سنفعله
سنحصل على خطأ و
يقول لنا احسب راتب سال
مفقود اثنين من المواضع المطلوبة
الحجج المتعلقة بالراتب الأساسي ومعدل المكافأة
علينا أن نقدم ذلك الآن الآن لأن
تم بناء الوظيفة على هذا النحو لدينا
لتوفير حجة الراتب الأساسي و
معدل المكافأة لذلك سأضعه فقط
الراتب الأساسي ومعدل المكافأة هنا
والآن عند تشغيله فإنه يوفره في
ثم هذا يوفر لنا القيمة الآن
ملاحظة فنية واحدة حول أسماء هذه المتغيرات
الذي أستخدمه هنا هو نحن
باستخدام نفس تلك وهذا في الواقع
ليس من الضروري حتى أن أقول أنني أريد فقط
في الواقع قم بتوصيل القيمة بحيث تكون 150000 و
أقول معدل 0.25 كمعدل المكافأة الذي أمنحه
يمكنني فعل ذلك وسوف يستمر في تشغيله
أو إذا أردت ذلك يمكنني حتى تغيير هذا
واحد إلى راتب راتب واحد ثم هذا
واحد بمعدل اثنين واحد يدير هذا الأمر هنا
والآن تعريف الراتب واحد داخل
هنا وقيم واحدًا أدناه أثناء تشغيله
سنحصل على 110000 أنا
سأغير الأمور قليلا
قليلا قبل أن نستمر في صنع
متأكد من أن لدينا كل شيء منظم و
لذا الآن لدي الوظيفة أعلاه و
ثم الوظيفة الفعلية التي نحن عليها
سيتم التنفيذ أسفله مباشرةً وهو
أريد فقط التأكد من أنك
فهمت أنك لست بحاجة إلى ذلك
المتغيرات الموجودة فوق الدالة نفسها
هذا ليس ضروريا على الإطلاق ولكن
يجب تعريف الوظيفة قبل ذلك
أنت في الواقع تسميها الآن بناءً على
هذا المثال يوضح ماذا يحدث إذا
يكون لديهم عادة نفس معدل المكافأة و
نحن لا نريد بالضرورة أن نتباطأ
الترميز الخاص بنا ويجب أن نضعه في ذلك
معدل الراتب أو معدل المكافأة كل
مرة واحدة يمكننا أن نضيف خيارًا اختياريًا
حجة لذلك أريد أن أجد أن
معدل المكافأة النموذجي هو 10٪ قد تكون
أميل إلى الرغبة في تصحيح شيء ما
داخل هنا لتحديد ذلك فعليا
سوف نستخدم 0.1 فقط من
معدل المكافأة ثم تشغيله
ثم إذا أردنا إزالة هذا منه
حسنًا، إذا فعلنا هذا، فسنحصل على
خطأ في الموضع خطأ في الحجة لأن
لم نقم بتضمين معدل المكافأة هذا ولكن
هذا ما نفعله بدلاً من ذلك سنحدد
ما هو معدل المكافأة الذي يقع بجواره مباشرة
الحجة نفسها سوف نضعها مساوية
قم بالتوقيع ثم القيمة التي نريد تعيينها
هل يجب أن يكون ذلك اختياريا أم لا؟
في هذه الحالة سأحددها لتكون 0.1
سأقوم بتشغيل هذا الآن أدناه
مازلنا نطالب بحساب الراتب و
نحن نقدم فقط حجة واحدة
الراتب واحد كلما قمت بتشغيل هذا نحصل عليه
القيمة
وبغض النظر عما أضعه هناك، فهو
الذهاب إلى العمل وفي حالة ربما
المعدل مختلف، دعنا نقول عند 0.5%
أريد بالتأكيد العثور على تلك الوظيفة حيث
إنه 0.5٪ يمكنني وضعه مرة أخرى
الراتب واحد ثم المعدل واحد و
ثم عندما أقوم بتشغيل هذا يمكننا أن نرى نعم
150.000 لذا 50% منهم يستوعبون الآن
هذا المعدل واحد عندما نقدمه
يتجاوز تلك الحجة الاختيارية كـ
نقطة 01 لذا فهذه هي الأساسيات
الوظائف المضمنة والتي من الواضح أنها
مألوفة ولكن أيضًا محددة للمستخدم
الوظائف التي لدينا بعض الممارسة
المشاكل التي عليك أن تتعمق فيها أكثر
واختبار مهاراتك بها سنكون
التحرك لأعلى في الأقسام القليلة القادمة في
وظائف مكتبة Landa القياسية و
وظائف مكتبة الطرف الثالث لذلك تبحث
إلى الأمام مع ذلك سأراك
في القادم
واحدة من وظائف لامدا المعروفة أيضًا باسم
الوظائف المجهولة متشابهة جدًا في
كيف تعمل بالمقارنة مع تلك
الوظائف المحددة من قبل المستخدم مضمنة أيضًا
الوظائف والحساب الفعلي أو
إجراء نوع من العمليات ولكن قبل ذلك
الغوص في هذا الأمر سيكون واضحًا جدًا حتى تتمكن لامدا من
الوظائف هي أكثر تقدما
الوظيفة إذا لم تجدها
نفسك باستخدام وظائف Lambda و
بدلاً من ذلك، استخدم فقط بيانات تعريف المستخدم العادية
وظائف لا يوجد بها أي خطأ
أن وظائف Lambda هي مجرد شيء عظيم
طريقة لإظهار مهاراتك أمام زملائك في العمل، لذا إليك
نحن في نوع من غطاء الوظائف
وهو في منتصف الطريق مع هؤلاء
وظائف لامدا أعدك أنها ستحصل عليها
فقط أسهل من هنا بعد هذا
تتم كتابة وظائف Lambda عن طريق البدء
مع لامدا ثم من هناك يمكنك
لقد قدمنا ​​حجة في هذه الحالة نحن
سأسميه X في هذه المرة
الوجود ويمكن أن يكون أي عدد من
الحجج التي سنفعلها واحدة فقط
الآن ومن ثم من هناك يمكنك عمل القولون
ثم نبدأ في توفير ما نريد
أو ما هي الصيغة التي نريد أن نجريها
في هذه الحالة، نحن على وسيطة X
سأبقي الأمر بسيطًا الآن
سنقول x ونريد ضرب x *
2 بالضغط على Shift Enter نرى أنه
مجرد وظيفة هنا ولكننا في الواقع
أحتاج إلى استخدامه ورؤية كيفية عمله بالفعل
يعمل لذلك سأستدعي هذه الدالة Lambda
mle 2 وضبطه على أنه يساوي ذلك حقًا
عبقري هناك قم بتشغيل هذا مرة أخرى و
الآن لأن بايثون لديه وظائف مثل
أشياء من الدرجة الأولى حتى أتمكن من ذلك
تعيين هذه الوظيفة إلى اسم متغير
يمكنني بعد ذلك استخدامه حتى أتمكن من الاتصال بـ moltu
ثم بين قوسين لاستدعاء هذا
دالة لامدا يمكنني توفيرها
الحجة تقول أننا سنقول
تشغيل shift enter نحصل على إرجاع ستة
الآن هذا هو سطرين من التعليمات البرمجية، أليس كذلك؟
هنا من الناحية الفنية نقطة لامدا
الوظيفة هي أن تكون قادرًا على كتابة شيء ما
في سطر واحد حتى أتمكن من اتخاذ القرار فعليا
الوظيفة تلفها بين قوسين لـ
لفها ثم ضع قوسين
على الجزء الخارجي منه لبدء
استدعاء وظيفة لها وتوفيرها
حجة التحول الثلاثة الجارية تدخل نحن
احصل عليه الآن إذا كنت أريد تقديم خدمات متعددة
الحجج لهذه الوظيفة يمكنني القيام بها
يمكن فصلها بفاصلة لذلك
في هذه الحالة سوف نمرر X و Y إلى
ثم نقول x * 2 زائد y
وبعد ذلك بين قوسين نحتاج إلى
حدد هذين الاثنين حتى أضيف حسنًا دعنا
إذا قمت بتشغيل Shift Enter أربع مرات، نحصل على هذا
أي 3 * 2 يساوي 6 + 4 يساوي 10، إذن أنت
ربما مثل لوك كيف هذا في الواقع
تطبيق في العالم الحقيقي حسنًا دعنا نذهب
العودة إلى المثال السابق الذي ذكرناه
لقد قمنا بذلك في قسم الوظائف لدينا حيث قمنا
نحن نستخدم هذه الآلة الحاسبة لحساب الراتب
وظيفة من أجل حساب المجموع
الراتب الذي يعتمد على الراتب الأساسي
المرة 1 بالإضافة إلى معدل المكافأة والآن دعونا
قل مع هذه الوظيفة لدينا قائمة من
قيم الرواتب التي نريد تمريرها إليها
وفي حالتنا سوف نقوم فقط
افترض أن جميع معدلات المكافآت موجودة
في الواقع أن 0.1% من كل هذه الأشياء ستذهب
من خلالها فكيف يمكننا مع ما لدينا
اعرف الآن كيفية تنفيذه فعليًا
بدون استخدام lambdas يمكننا استخدام
فهم القائمة لذلك سأقوم بذلك
قم بتعريف هذا المتغير من إجمالي الراتب
القائمة التي سأقوم بتعيينها مساوية لـ
بداية فهم قائمتنا و
سنقوم بتعريف متغير سنقوم بتعريفه
أن تكون دورة من خلال كل من هذه
الرواتب في قائمة الرواتب لذلك سأذهب
لتسميته اسم الراتب وسنقوم
قم بتكرار ذلك للحصول على الراتب في
قائمة الرواتب الآن تعرف أنني أحب ذلك
كرر الأشياء وتأكد من أن
الرموز تعمل بشكل جيد لذلك أنا فقط
سأقوم بطباعة ما لدي
نحن لسنا هنا الآن
نحن نفعل أي شيء بشكل صحيح، نحن فقط
أعيد طباعة هذه القائمة الخاصة بالدراجات
من خلال ثم إعادة طباعته بشكل جيد
لذا فإن جميع القيم التي نراها أعلاه هي
لا يزالون هناك بخير الآن للقائمة
فهم الحق أستطيع في ذلك أولا
توفر الحجة وظيفة لتطبيقها
لذا في هذه الحالة يمكننا أن نفعل هذا
احسب الراتب لهذا حتى أتمكن من الكتابة
في
احسب الراتب ضع هذا هنا
الآن عندما أقوم بتشغيل هذا الأمر، فإنه سيحدث
مرر كل تلك الحجج إلى
احسب الراتب ثم قم بتوزيعه
بام ثم لدينا كل تلك
من خلال استخدام تكرار القائمة ولكن بشكل صحيح
الآن نحن ننظر فقط إلى هذه الأشياء فقط
لدينا أربعة أسطر من التعليمات البرمجية
من الكود سأجعله متساويًا
أقصر وأكثر تشغيلًا من الناحية الفنية
مرة أخرى للتأكد من أنه يعمل يمكننا
اختصر هذا وأزل هذا السر الكامل
لذا فإن الوظيفة نفسها تتعلق بواحد فقط
سطر من التعليمات البرمجية وفي أي وقت ندخل فيه
كتابة دالة مع سطر من التعليمات البرمجية مثل
حالة استخدام لوظائف Lambda لذا نذهب
إلى الأمام والتعليق على هذا حتى نتمكن من ذلك
سوف يتم تعديل هذه الوظيفة بشكل صحيح
هنا واستبداله بشكل أساسي بـ
وظيفة لامدا تتذكر في أي وقت نقوم فيه بـ
دالة لامدا نفسها نحتاج إلى تعريفها
ضعه بين قوسين ثم سأذهب
لامدا هو المتغير الذي سنمرره
في ذلك، لذا في هذه الحالة سنقول فقط x
وبعد ذلك سوف نمرر X مرة أخرى الآن
هذه وظيفة لامدا نفسها نحتاج إليها
مرر شيئًا إليه حتى نذهب
لوضع قوس خارجها أيضًا
لاستدعاء الحجج بشكل أساسي و
وسنمرر داخله الراتب لذلك
دعنا نمضي قدمًا ونقوم الآن بتشغيل هذا و
كان لدي مشكلة مطبعية صغيرة، لامدا كانت
تم كتابتها بشكل خاطئ، يجب أن أفعل ذلك بالفعل
على أية حال هذا يوفر أساسًا
قائمتنا مرة أخرى في هذه الحالة حتى نتمكن من
قم الآن بعمل تعبير عليه فعليًا
قم بتعديله حتى أتمكن من القيام بالضرب 1.1 ثم
إذا فعلنا ذلك بهذه الطريقة، نضغط على زر التشغيل
هذه القيم المصححة تدعم هذا المثال
تم عرضه لإظهار أنك
يمكن الكتابة باستخدام وظائف Lambda واحدة
سطر واحد من التعليمات البرمجية وكتابة الأشياء
ولكن بشكل أكثر إيجازًا، هذا ليس صحيحًا.
بالضرورة مختصرة تماما
من الناحية الفنية يمكننا فقط وضع الراتب و
ثم ضربها في 1.1 ونحن نذهب
للحصول على نفس النتائج وهذا ما
يجب عليك فعل ذلك في هذه الحالة ولكن
أردت أن أظهر للتوضيح
الأغراض التي يمكنك استخدامها فعليًا
لامدا داخل فهم القائمة لذلك
دعنا ننتقل إلى شيء أكثر تعقيدًا قليلًا
مثال على كيفية استخدام Lambda
وظائف من أجل التنظيف أو التصفية
البيانات لذلك هنا لدي قاموس لبعض
الوظائف المتاحة فيه لدي
عنوان الوظيفة والمهارات الوظيفية المختلفة و
ثم هذه القيمة النهائية هنا أيضًا
سواء كان ذلك بعيدًا أم لا، فهو بوينج
قيمة true أو false إذا كنت لا تريد
لكتابة كل تلك القيم المختلفة التي أريدها
لديك على الشاشة الآن وأنت
تريد المتابعة انتقل إلى المفضلة لديك
نوع روبوت المحادثة في هذا الموجه للتوليد
قاموس بعنوان بيانات الوظيفة هو
مجموعة من إعلانات وظائف علوم البيانات
المفاتيح وأنواع البيانات للقيم
القاموس عبارة عن سلسلة عنوان الوظيفة
مهارات العمل السلسلة كقائمة وعن بعد
الاستهجان حسنًا ولا يوفر لي سوى واحد
القيمة لذلك أحتاج إلى تحديدها أو تقديمها
لا أعرف خمس قيم من هناك
يمكنك فقط نسخ الكود ووضعه في
على أي حال، يجب عليك التأكد من دفتر ملاحظاتك
أنه يعمل ويتم تنسيقه بشكل صحيح
حتى نتمكن من الاستمرار لأننا نريد
لتصفية هذه البيانات سنستخدم
وظيفة مدمجة لهذا وذاك هي
وظيفة التصفية لذا دعونا في الواقع
افحصه باستخدام وظيفتي المفضلة
المساعدة والقيام بذلك للمرشح بالداخل
المساعدة في مرشح الفئة في الوحدة النمطية
تم تضمينه في الوظيفة نفسها
تم تعريفه في الجزء العلوي داخل الفلتر
أنت تمرر وظيفة بنفسك لذا في
في حالة أننا سنقوم بتمرير
دالة لامدا إلى هذا ومن ثم من
هناك تمرر عنصرًا قابلًا للتكرار والذي لدينا
ملفنا القابل للتكرار هو قائمتنا وبيانات الوظيفة التي نريدها
القابل للتكرار وفيه يعيد
المُكرر الذي ينتج تلك العناصر
قابلة للتكرار والتي تكون عناصر الوظيفة لها
صحيح أن هذا مجرد كلام منمق للقول
سوف يستخدم مرشح الوظيفة
قيمنا ونقدمها مرة أخرى
القيم المفلترة لذا دعنا نظهر ما هذا
يفعل ذلك بكل بساطة لذا سأقوم بتعريفه
تلك وظيفة الفلتر ثم أولاً
سنضع الوظيفة التي لدينا
يجب أن أفعل ذلك ثم سأقوم بتحديده
دالة لامدا هنا ونحن
سيتم تكرار الوظائف
نفسها لذلك سأقوم فقط بتحديد الصنع
قم بإنشاء هذا المتغير المسمى بالوظائف وأريد
لكي أبقي الأمر بسيطًا الآن، أنا فقط
أريد أن أجد أولئك الذين لديهم وظيفة
إن كونك بعيدًا هو أمر صحيح، تذكر هذا
تعيد الدالة inary في تلك العناصر
من العناصر القابلة للتكرار والتي تكون الدالة لها
صحيح لذلك سأضعه هناك
الوظيفة وتحديدها أيضًا عن بعد لأننا
أريد أن ألقي نظرة على عمود العمل عن بعد
ومن هناك الحجة التالية هي
العناصر القابلة للتكرار والتي في هذه الحالة هي وظائف
عند تشغيل البيانات، نحصل على صيغة
خطأ وأعتقد أنه بسبب حاجتنا
لتغليف كل هذا في الواقع داخل
أقواس لجعلها في الأساس
الوظيفة نفسها وسأقوم بتشغيلها
مرة أخرى حسنًا يا إلهي هذا هو
لماذا هذا خطأ سخيف أنا فقط
أدركت ما فعلته، لقد أخطأت في كتابة كلمة Lambda
كان ينبغي لي أن أنظر فقط إلى
تسليط الضوء هناك وأنا لا
نحتاج إلى الأقواس حولها في الواقع
بتشغيل هذا نحصل على كائن مرشح
تم إرجاعه ولذا نحتاج إلى تحويل هذا
إلى شيء يمكننا رؤيته فعليًا، لذا فأنا
سوف أقوم بتحويل هذا مرة أخرى إلى قائمة
وسوف نقوم بطباعة ذلك على الفور
عند الضغط على shift enter يمكننا أن نرى أننا نعود فقط
الوظائف التي يكون فيها العمل عن بعد حقيقيًا
يبدو أن ثلاثة منهم صحيحون
صحيح ولكن تذكر أننا نريد أن نجد وليس
فقط حيث تكون الوظائف عن بعد صحيحة ولكن
أيضًا حيث تحتوي مهارات العمل على
بايثون لذلك أحتاج إلى تعديل ما نقوم به
إجراء العملية التي نقوم بها في
هنا حتى نتمكن من استخدام هذا المشغل
تأكد من توفر كلا الشرطين
سوف تكون صحيحة من أجل التعيين
تلبية وظيفة الفلتر هذه ونريد
للتحقق من أن بايثون أوبس نحتاج إلى
اكتبها كما هي في القائمة الموجودة في بايثون
في عمود مهارات العمل حسنًا، الآن نحن
أضفها إلى عمود مهارات العمل الآن
دعنا نشغل هذا الأمر، حسنًا، الآن لدينا
الاثنان هنا ويمكننا رؤية الجافا
يمتلك بايثون مهارة في كلا الأمرين
إنه بعيد في كلا المكانين لذا هذا هو الواقع
طريقتان رئيسيتان رأيتهما في لامدا
الوظائف المستخدمة سواء كانت داخل
شيء مثل فهم القائمة أو
وظائف مدمجة مثل الفلتر أو حتى
قم بالتقديم ورسم الخريطة الآن ولا تشعر بالإرهاق
من خلال هذا خاصة إذا كنت لا تحصل على
رأسك للالتفاف حول هذه لامدا
الوظائف التي سأبدأ بها غالبًا
مجرد كتابة عادي
وظيفة محددة من قبل المستخدم ثم بمجرد أن
أدرك أنه يمكن تطبيقه على
دالة لامدا سأقوم بتحويلها في النهاية
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك
لا تزال تستخدم وظائف تقسيم المستخدم ولكن
تبدو رائعًا جدًا إذا فعلت هذا
حسنًا، سأراك لاحقًا
التالي
لقد تحدثنا كثيرًا عن
وظائف في الآونة الأخيرة وإذا كنت تتذكر أننا
لقد بنيت تلك الوظيفة التي تحسب
الراتب من خلال النظر إلى الأساس
الراتب هو وضربه في بعض
نوع من المعدل حسنًا، تخيل الآن إذا قمت بالتحويل
ربما إلى مشروع جديد أو جديد
ملف بايثون وأريد أن أفعل نفس الشيء
الحساب مرة أخرى هل أحتاج إلى إعادة الكتابة
تلك الوظيفة بأكملها أو هل يمكنني استخدامها
شيء مثل الوحدات النمطية، لذا القفز للخلف
في دفتر ملاحظاتي Jupyter، نحن في الأساس
مواصلة مناقشتنا حول
وظائف ولكننا نتحرك أكثر نحو
نحو أننا لن نبني
أي المزيد في الوظائف بدلا من ذلك نحن
سوف نتحدث عن كيف يمكننا
في الواقع الحصول على وظائف أخرى أو حتى
الفصول الدراسية ويتم ذلك من خلال الأشياء
مثل الوحدات التي سنتحدث عنها في
هذا ثم في الفيديو التالي
سنتحدث عن كيفية الحصول عليه
من خلال المكتبات التي تعتبر مكتبة فقط
مجموعة من الوحدات على أية حال كافية من
وهذا ما يجعلنا ندخل فعليا في البناء
وحدتنا الخاصة وسنقوم بعمل
مثال بسيط أولاً، لذا فإن كوكب المشتري هذا
يتمتع الكمبيوتر المحمول بإمكانية الوصول إلى البيئة
خاصة إذا أتيت إلى هنا لهذا
أيقونة الملفات لدي إمكانية الوصول إلى الملفات
داخل هنا داخل بيانات العينة
المجلد الذي يحتوي على بيانات أخرى بشكل أساسي
هنا أننا في الواقع سوف نذهب إلى
استخرج وانظر فعليًا إلى كيفية قدرتنا على ذلك
نتصل به بأنفسنا، دعونا لا ندخل
نحن بخير لذا لدينا إمكانية الوصول إلى
هذه البيئة هنا على وجه التحديد
يمكننا الوصول إذا كان لدينا شيء مثل
ملف بايثون أو وحدة يمكننا
يمكنك الوصول إليه من دفتر ملاحظات jupyter الخاص بنا
دعونا نرى كيف يتم ذلك، لذا أول شيء
ما سأفعله هو النقر بزر الماوس الأيمن
في هذا المجال وسأقول جديد
الملف الذي سأسميه بهذا فقط
وحدات وحدة Mycore البسيطة هي
عادةً ما تكون الأحرف صغيرة ثم سأذهب
لإنهاء هذا الأمر باستخدام py الذي يجعل ذلك
ملف بايثون لذا هذه هي وحدتي التي أستخدمها
سأقوم بالنقر المزدوج عليه وسوف يظهر
سيتم فتحه هنا على اليمين
من ناحية أخرى سأغلق الآن
هذا حتى يكون لدينا مساحة أكبر لذلك أنا فقط
سأضع شيئا هنا
على وجه التحديد، سأضع فقط أننا
سوف أقوم بتعريف قائمة المهارات داخل
وهنا وهذه قائمة مع Python SQL
و Excel الآن لديه هذا
النجمة في أعلى اليسار وفي الزاوية
وهذا يعني أنه لم يتم حفظه ولكن الآن
تم الحفظ تلقائيًا حتى لا أضطر إلى الضغط عليه
ولكن إذا لم يتم حفظ كل ما عليك فعله
اضغط على الأمر s وسيحفظ الآن كيف
هل يمكنني الوصول إلى هذا المتغير أو القائمة؟
داخل وحدتي حسنًا، سنذهب إلى
استخدم كلمة الاستيراد ثم
اسم الوحدة النمطية لذا دعنا نشغلها